Tiens, un bouton apéro du capitaine ?
Here, an aperitif button from the captain?
Hum, mais qu'est-ce que ça ferait si j'appuyais dessus ?
Um, what would it do if I pressed it?
Voyons voir.
Let's see.
Bienvenue sur le radeau de l'enfer.
Welcome to the raft of hell.
Embarquement immédiat.
Immediate boarding.
Pas de rassaut, survie, aucune bouée de sauvetage.
No assault, no survival, no lifebuoy.
Ici, il n'y a pas de première classe.
There's no first class here.
Tu restes au fond de la cale.
You stay at the bottom of the hold.
Direction le Grand Linge.
Head for the Grand Linge.
Sur l'océan numérique.
On the digital ocean.
Accroche-toi, moussaillon.
Hang in there, mushroom.
Où tu finis au fond.
Where you end up at the bottom.
Ne larpe pas les amarres.
Don't drop the moorings.
Ici, ça sent la voix.
Here, it smells like voice.
Tu veux des putes dépolées.
You want a bunch of bitches.
Et pourquoi pas des news high-tech ?
How about high-tech news?
Mais c'est que tu veux.
But it's what you want.
Mais tout dans l'apéro du capitaine.
But everything in the captain's hour.
Tu veux du bon son et des chansons.
You want good sound and songs.
Qui feront bouger ton fio.
That'll move your fio.
Tu veux.
You do.
Mais tout dans l'apéro du capitaine.
But everything in the captain's hour.
Mais qu'est-ce que c'est, j'ai...
But what is it, I...
Mais c'est des malades.
But they're sick.
Mais c'est incroyable, je suis dans un enfer.
But it's amazing, I'm in hell.
Interimensionnel.
Interim.
C'est une bande de fou ici.
This is a crazy bunch of people.
Ah, fantastique.
Ah, fantastic.
J'arrive l'apéro des capitaines.
I'm on my way to captains' aperitif.
Mais voilà.
There you go.
L'apéro du capitaine.
Captain's aperitif.
C'est un peu de voix.
That's a little voice.
Comment ?
How?
Citoyens, citoyennes.
Citizens, citizens.
Autre sac à foutre.
Another shit bag.
Attention.
Be careful.
Cet apéro 97 est envahi par la racaille reptilienne.
This aperitif 97 is invaded by reptilian rattlesnake.
Et autre franc-maçon du nouvel ordre mondial.
And another freemason of the new world order.
Heureusement pour vous ce soir.
Fortunately for you tonight.
En ce mardi, je ne sais même plus combien on est.
On Tuesday, I don't even know how much we are anymore.
On est le 6 décembre.
It's December 6.
Nous recevons, et oui, la rédaction de Parano Magazine.
We receive, and yes, the editorial of Parano Magazine.
Ouais !
Yeah!
Bonsoir !
Good evening!
Au grand complet, soit deux.
In full, two.
Non, mais on a perdu maître d'un don collant dans un bar à pute.
No, but we lost control of a sticky gift in a whore bar.
Ah ouais, il reviendra.
Oh yeah, he'll be back.
Ne vous inquiétez pas, vous allez bien vous le faire ramener par un géant.
Don't worry, you're gonna get him brought back by a giant.
Par l'APJ.
By the APJ.
Peut-être.
Maybe.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Donc, bonsoir les gars.
So, good night, guys.
Bonsoir !
Good evening!
Pour cette bonne soirée, n'est-ce pas ?
For this good evening, isn't it?
Alors, comme d'habitude, nous avons Monsieur Ramirez.
So, as usual, we have Mr. Ramirez.
Me revoilà.
I'm back.
Adolfo.
Et Beriver.
And Beriver.
Bonsoir.
Good evening.
Beriver, V-E-2-R-E.
Ouais, tout à fait.
Yeah, absolutely.
Parce qu'il ne faut pas me confondre avec mon nom de mérin.
Because you don't have to confuse me with my merin name.
C'est la formation à la française.
It's French language training.
Aux Etats-Unis, c'est un peu différent.
In the United States, it's a little different.
Non, mais ils ne sont pas aussi bien formés.
No, but they're not as well trained.
Et bien formés aussi.
And well trained, too.
De retour de Bagdad, donc, où tu sécurisais les bars.
So back from Baghdad, where you were securing the bars.
Non, non, non, non, non, non, non, non, non.
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
De la corniche.
Cornish.
Ah, la fameuse corniche.
Ah, the famous cornice.
C'est plus dangereux, tu sais.
It's more dangerous, you know.
La corniche.
The cornice.
Bon, alors, on va commencer, comme d'habitude, par un petit tour de table pour ce numéro 97.
Well, then, we're gonna start, as usual, with a little trick for this number 97.
Et, alors, ton père.
And then your father.
Qu'est-ce qu'on fait ce soir ?
What are we doing tonight?
Alors, après, à part des petites news paranoïa que tout à l'heure avec Parano Magazine.
Then, after, apart from the little paranoia news that just before with Parano Magazine.
Non, non, c'est pas...
No, no, it's not...
Attends, de suite, j'aimerais bien mettre les choses en place.
Wait, now, I'd like to put things in place.
C'est pas le paranoïa, c'est de l'information.
It's not paranoia, it's information.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
C'est basé sur des faits réels et attestés.
It is based on actual and attested facts.
C'est sourcé, Monsieur.
It's sour, sir.
D'ailleurs, on a des sourcums à me terre.
Besides, we have sourcums on me.
Je ne supporterai pas ces allusions si elles seraient répétées.
I won't be able to bear those hints if they're repeated.
Donc, s'il vous plaît, je ne vous ai pas interrompu, ne m'en remercie pas.
So, please, I didn't interrupt you, don't thank me.
D'accord.
Okay.
Ok, donc, des news, on va examiner des news extrêmement dangereuses, des vérités qu'on n'ose pas révéler, sauf dans l'apéro du capitaine.
Okay, so, news, we're going to look at extremely dangerous news, truths we don't dare reveal, except in the captain's aperitif.
C'est pas des vérités, c'est LA vérité.
It's not truth, it's the truth.
C'est LA vérité, pardon.
That's the truth, sorry.
En tout cas, pas ailleurs.
Anyway, not anywhere else.
Il faut être précis.
You have to be specific.
On sera précis.
We'll be specific.
Mais avant de parler de ces sujets extrêmement graves, il y aura des petites news avec le capitaine web.
But before talking about these extremely serious topics, there will be little news with the web captain.
Il y aura des news, même beaucoup de news, puisque j'en ai environ cinq pages.
There will be news, even a lot of news, since I have about five pages.
Et puis ensuite, peut-être Manox a un invité.
And then maybe Manox has a guest.
Alors oui, j'ai un invité qui préfère rester anonyme.
So yes, I have a guest who prefers to remain anonymous.
C'est la soirée.
It's the night.
Voilà.
There.
Alors déjà, ton père a de me regarder comme ça, merci.
So already your father has to look at me like that, thank you.
Et tu n'es pas l'invité.
And you're not the guest.
Non, non, je sais.
No, no, I know.
Mais bon, cette ambiance me stresse.
But I'm stressed out by this atmosphere.
Et donc, il va nous parler un peu.
And so, he'll talk to us a little bit.
Lui, il vient un peu défendre les gens qui pensent détenir la vérité sur beaucoup de choses.
He comes to defend people who think they have the truth about many things.
Voilà.
There.
Donc, j'espère que vous allez l'accueillir comme il se doit.
So, I hope you'll welcome him properly.
Mon frère.
Brother.
Voilà.
There.
Un abonné plutôt.
A subscriber rather.
Un abonné, certainement, oui.
A subscriber, certainly, yes.
Mais je crois savoir qu'il n'aime pas trop la boquerie.
But I think I know he doesn't like the mess.
Enfin bon.
Anyway.
Quoi qu'on se...
Whatever we're...
Et puis, on finira par un was-of plus ou moins composé de parano ou non.
And then we'll end up with a was-of more or less composed of paranoid or not.
Et puis, avec deux, trois petites news was-of, je pense, qui risquent de plaire à nos auditeurs.
And then, with two, three little news was-of, I think, that might please our listeners.
Parce que la dernière fois, je suis venu, il n'y avait pas de was-of.
Because last time I came, there was no was-of.
J'ai failli me barrer en pleine émission.
I almost got out of the show.
Mais c'est vrai.
But it's true.
Là, il y a du was-of et du champion.
There's was-of and champion.
L'accueil à la française a beaucoup perdu.
The French welcome has lost a lot.
Tu vas le regretter.
You're gonna regret it.
Tu n'as jamais vécu ça en vrai.
You've never lived this in person.
Tu ne l'as qu'écouté de loin quand tu es dans le feu de l'action.
You only listened to him from afar when you were in the heat of action.
C'est vrai, je peux mettre pause à tout moment quand j'écoute sur iTunes.
That's right, I can pause at any time when I listen to iTunes.
Mais là, c'est...
But this is...
Tu vas voir.
You'll see.
Tu vas comprendre.
You'll understand.
Tu verras.
You'll see.
Tu comprendras bien.
You'll understand.
Bon alors, avant de passer à ces fameuses news, je vais déjà retrouver ma bouteille de bière.
Well then, before I go to those famous news, I'm already gonna get my beer bottle.
C'est celle-là.
That's the one.
Et ensuite, je vais vous donner quelques infos.
And then I'll give you some information.
Déjà des remerciements, bien sûr.
Thanks already, of course.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Beaucoup.
A lot.
Alors, le premier pour Rony et son petit don Paypal qui nous dit un petit mot d'encouragement.
So the first one for Rony and his little Don Paypal who tells us a little word of encouragement.
Pour vous dire que j'aurais bien du mal à survivre aux interminables embouteillages de Bangkok.
To tell you that I would have a hard time surviving the endless traffic jams in Bangkok.
Et oui, encore un touriste qui aime les spécialités locales.
And yes, another tourist who loves local specialties.
Surtout qu'il n'y a pas de clignotant sur les bateaux en ce moment.
Especially since there's no flashing on the boats right now.
Ah bah...
Well...
Voilà.
There.
Donc, il aurait du mal à survivre aux embouteillages de Bangkok sans l'apéro dans son autoradio.
So he'd have trouble surviving Bangkok's traffic jams without the aperitif in his auto radio.
Et voilà.
There you go.
Ah bah écoute.
Ah, listen.
Donc, il nous dit que si le CSA nous tombe dessus, il veut bien nous accueillir là-bas.
So, he tells us that if the CSA falls on us, he will welcome us there.
Malheureusement, depuis la semaine dernière, nous avons été condamnés à 20 ans de prison en Thaïlande.
Unfortunately, since last week, we have been sentenced to 20 years in prison in Thailand.
Nous éviterons donc de les retourner.
So we will avoid turning them back.
C'est sûr.
Sure.
On va attendre qu'il y ait péremption.
We'll wait until there's an end.
C'est quoi ? Tu t'es tapé une prostituée adulte ?
What is it? Did you fuck an adult prostitute?
Non, non.
No, no.
On a dit que la...
We said the...
La reine, la princesse ?
The queen, the princess?
Non, la reine de Thaïlande, Suisse, elle est bite.
No, the queen of Thailand, Switzerland, she's a dick.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Ah !
Ah!
Mais quelqu'un d'autre s'est dit que c'était bite !
But someone else thought it was dick!
Elle est thaïlandaise, elle est mineure ?
She's Thai, she's a minor?
Bah je sais pas, je me suis pas renseigné.
Well, I don't know, I didn't ask.
En tout cas, ce qui est sûr, c'est que c'est condamnable à 20 ans de prison là-bas.
In any case, what is certain is that it is condemned to 20 years in prison there.
Il y en a un qui est en train de coupir pour ça, pour avoir osé dire ça par SMS.
There's one who's cutting for it, for daring to say it by SMS.
Donc, méfiance...
So, mistrust...
Et encore lui, il parlait d'une bite, toi t'en as parlé de 68.
And again, he was talking about a dick, you said 68.
Oui, j'ai 68 bites.
Yeah, I got 68 dicks.
Je vais voir ça.
I'll check it out.
Dans le cul.
In the ass.
Oh !
Oh!
Elle est douée quand même.
She's good anyway.
J'ai pas dit en même temps.
I didn't say at the same time.
Ah d'accord, ok.
All right, okay.
Donc, en tout cas, malgré tout, ça a l'air d'être une femme charmante, n'est-ce pas ?
So, anyway, it sounds like a lovely woman, doesn't it?
Sûrement, sûrement.
Probably.
Je sais pas, je suis à ce pro-là à 80 ans.
I don't know, I'm a pro at 80.
On va remercier Mister Nel aussi, aussi pour son don Paypal.
We'll thank Mister Nel, too, for his donation Paypal.
Et voilà, il nous dit de continuer, etc.
And here he tells us to continue, etc.
Et notre Jean-Jacques.
And our Jean-Jacques.
Il y avait notre Patrick, maintenant il y a notre Jean-Jacques.
There was our Patrick, now there's our Jean-Jacques.
Notre Jean-Jacques.
Our Jean-Jacques.
Merci à toi, merci à vous tous.
Thank you, thank you all.
Il faudrait dire aussi un merci à Brice.
You should also say thank you to Brice.
Brice, notre ami suédois de Biarritz, qui est venu ce soir.
Brice, our Swedish friend from Biarritz, who came tonight.
Oui, nous apportez des bières.
Yeah, we're bringing beers.
Ah d'accord, je t'ai même pas au courant.
All right, I didn't even know.
On ne sait rien.
We don't know anything.
Vous ouvrez la porte aux suédois, ici ?
You open the door to Swedish here?
Ah bon, nous l'apportons à tout le monde.
Well, we bring it to everyone.
Il faut montrer le paquet de bières.
We have to show the beers.
C'est un suédois de Biarritz, quand même.
He's a Swedish from Biarritz, though.
C'est les pires.
They're the worst.
Il y en a un, ça va.
There's one, it's okay.
Donc voilà, merci à toi, Brice.
So here you go, thanks to you, Brice.
Merci, Brice.
Thanks, Brice.
Nous allons boire à ta santé.
We'll drink to your health.
Captain Webb, j'ai une question.
Captain Webb, I have a question.
Oui ?
Yes?
Alors, tu as lancé une grande campagne la semaine dernière.
So, you started a big campaign last week.
Est-ce qu'on a dépassé les mille commentaires sur iTunes ou pas ?
Have we exceeded a thousand comments on iTunes or not?
Mais mon pauvre, mais bien sûr que nous avons dépassé les mille commentaires.
But poor man, but of course we've exceeded a thousand comments.
Nous en sommes à quasiment mille trente commentaires.
We are almost a thousand thirty comments.
Et donc, si nous calculons en global dans l'iTunes Store des podcasts,
And so, if we calculate in total in the iTunes Store podcasts,
nous sommes en quatrième position.
We're in fourth position.
Et oui.
And yes.
Il nous reste...
We still have...
Donc ça, c'est grâce aux auditeurs.
So this is thanks to the listeners.
Voilà, il nous reste quatre personnes à niquer.
There we have four people to fuck.
Rukier, on a une...
Rukier, we have a...
Donc on est en cinquième, alors.
So we're in fifth, then.
Il est plus d'accord, c'est trop bâtard.
He doesn't agree, he's too stupid.
Donc Rukier, après, on va se faire...
So Rukier, after that, we're gonna get ourselves...
Niquer Rukier, ce ne sera pas le plus difficile.
Niquering Rukier won't be the hardest.
Non, il est plutôt d'accord, quand même.
No, he's pretty much okay, though.
Écoute, justement, comme ça, il se laissera faire.
Look, just like that, he'll let it go.
Il y aura Laurent Gérard, après, qu'il va falloir lui passer dessus.
There'll be Laurent Gérard, then we'll have to get over him.
Puis Geekink, désolé, Cédric.
Then Geekink, sorry, Cedric.
Je crois que tu es quand même encore un peu devant.
I think you're still a little ahead.
On va avoir du mal.
We're gonna have trouble.
Et puis, enfin, quand l'où, si jamais on arrive là...
And then, finally, when where, if we ever get there...
Et Patrick, il est où ?
Where is Patrick?
Patrick !
Patrick!
Patrick est un peu derrière, mais il va nous rattraper.
Patrick's a little behind, but he's gonna catch us.
J'ai confiance en lui.
I trust him.
Patrick, si tu nous écoutes...
Patrick, if you listen to us...
Voilà.
There.
C'était bien joué, mais on est arrivé avant toi au Béga Bélai.
It was a good game, but we came before you at Béga Belai.
Oh, t'as eu, Patrick !
Oh, you got it, Patrick!
Non, OK.
No, okay.
Donc, oui, enfin, en bref, en tout cas, on a eu ces fameux mille commentaires
So, yes, in short, in any case, we had those famous thousand comments.
et on est très contents.
And we're very happy.
Merci à vous.
Thank you.
D'ailleurs, on va peut-être dire, allez voter pour l'agence 2Geek maintenant,
By the way, maybe we'll say, go vote for the 2Geek agency now,
pour la Grotte du Barbu, pour IATA, pour Basingcast.
for the Barbu Cave, for IATA, for Basingcast.
Que tout se passe au milieu de commentaires.
That everything happens in the middle of comments.
Il faut nous donner des commentaires, on en a besoin.
We need comments, we need them.
Alors, j'ai une petite annonce officielle à vous faire pour le numéro 100.
So, I have a little official announcement for number 100.
Ah, le fameux numéro 100.
Ah, the famous number 100.
Ce sera donc avant de commencer les news.
So it will be before you start the news.
C'est une petite mauvaise nouvelle dont je dois vous faire part,
It's a little bad news I have to share with you,
chers auditeurs, qui concerne ce numéro.
Dear listeners, which concerns this issue.
Nous avions envisagé de faire un numéro en public,
We had considered making a number in public,
dans un bar ou dans une grande salle.
in a bar or in a large room.
Malheureusement, les conditions pour vous offrir un live de qualité
Unfortunately, the conditions to offer you a quality live
n'étant pas réunies, aussi un petit peu par manque de temps,
not being united, also a little for lack of time,
nous avons décidé unanimement d'y renoncer.
We unanimously decided to give it up.
Donc, pour ce numéro 100, on y réfléchit encore.
So, for this number 100, we're still thinking about it.
Peut-être qu'on fera une petite soirée toute simple,
Maybe we'll have a simple little evening,
qu'on ira picoler quelque part dans Paname.
We'll be drinking somewhere in Paname.
On vous tiendra au courant, mais donc, il n'y aura rien de particulier.
We'll keep you informed, but so, there's nothing special.
Il y aura un numéro 100, bien sûr.
There'll be a number 100, of course.
Il y aura un peu spécial, mais en tout cas, on ne pourra pas le faire en public.
There will be a little special, but in any case, we can't do it in public.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Il n'y avait pas assez de prostituées à réunir jusqu'au 6 janvier, c'était un peu juste.
There weren't enough prostitutes to reunite until January 6, it was a little fair.
Ça sera quand que je vois si je peux me coller une réunion sur Paris ?
When will I see if I can hold a meeting on Paris?
Alors, ce sera peut-être la semaine du...
Then maybe it'll be week of...
Première semaine de janvier, voilà.
First week of January, that's it.
Il n'y a plus de place au Sofitel.
There's no room left at the Sofitel.
Bah non, c'était une toute prêcheure.
No, she was a whole preacher.
On voulait au moins une prostituée par personne.
We wanted at least one prostitute per person.
Manque de peau, DSK organisait sa soirée d'anniversaire.
Lack of skin, DSK organized his birthday party.
Et c'était le drame.
And that was the drama.
Il n'y en a plus une seule disponible sur Paris.
There is no longer one available on Paris.
Alors, par contre, j'ai trouvé un Blackberry.
So, on the other hand, I found a Blackberry.
Je ne sais pas qui il est.
I don't know who he is.
Ce n'est pas à moi.
It's not mine.
Bon, donc voilà.
All right, here we go.
Ah oui, c'est une dernière petite news.
Oh, yeah, that's one last little news.
C'est Noël, les amis.
It's Christmas, friends.
Et c'est le dernier jour pour acheter votre t-shirt de l'ADC
And it's the last day to buy your CDA T-shirt
et le recevoir à temps pour Noël.
and receive it in time for Christmas.
Qui ne souhaite pas recevoir un magnifique hamster
Who does not wish to receive a beautiful hamster
en train de fouiller un intestin pour Noël ?
Looking for a gut for Christmas?
Le cadeau idéal, pensez-y.
The perfect gift, think about it.
Shop.captainup.net
Shop face H-O-P-E
Il y a du string et du shorty la seule d'homie
There is thong and shorty the only homie
qui est parti.
who's gone.
Il y a aussi des layettes pour bébé.
There are also baby layettes.
C'est vrai ?
Really?
Je crois.
I think so.
Parce qu'une layette pour bébé la seule d'homie
Because a baby's layette is the only one of them.
est toujours la même.
is always the same.
Non, mais on n'a pas fait de layette bébé la seule d'homie.
No, but we didn't make baby layette the only one of Homie's.
Non, on a fait une layette à FADEP.
No, we made a layette at FADEP.
Il y a une layette Oiseuf qui est partie, il me semble.
There's an Oiseuf layette that's gone, I think.
Mais bon.
But good.
Mais condoléances.
But condolences.
Ouais.
Yeah.
Bravo.
Je crois que c'était Fritzal en Autriche.
I think it was Fritzal in Austria.
On s'est dit, il y en a qui acheté des trucs du PSG.
We figured, some people buy PSG stuff.
C'est vrai.
That's right.
Oui, tu arrives.
Yeah, you're coming.
Oh putain, le pion.
Oh, the fucking pawn.
Oh, enculé.
Oh, fuck.
Bon, allez.
All right, come on.
Non, mais c'est noté.
No, but it's noted.
J'ai été invité.
I was invited.
Oh.
C'est pas ma faute.
It's not my fault.
Tu as vraiment acheté une écharpe du PSG ?
Did you really buy a PSG scarf?
Non.
No.
J'ai un petit t-shirt pour mon fils.
I got a little shirt for my son.
Oh putain.
Oh fucking.
J'étais obligé, on m'a forcée.
I had to, I was forced.
On va passer aux news.
We'll be on the news.
Putes, poney, la carte.
Puts, pony, the card.
L'actualité du web.
Web news.
Avec l'ordre ton père.
With your father's order.
Et cartes et le web.
And maps and the web.
Il y a pas un peu de peu cher, ça paraît-il.
It's not a little expensive, it seems.
L'actualité du web.
Web news.
Avec l'ordre ton père.
With your father's order.
Et cartes et le web.
And maps and the web.
Tu as vu le vrai ton iPad ?
Did you see the real iPad?
Ouais, c'est les news high tech là.
Yeah, that's high tech news there.
Ah bon ?
Right?
Vas-y, mais rien avec toi.
Go ahead, but nothing with you.
C'est quoi ce délire ?
What the hell is this?
Enfin, je vais savoir ce qu'il s'est passé.
I mean, I'll know what happened.
Ah dis donc, t'es sûr que ça opel son ?
Oh, you sure it's ringing?
Ah c'est pas mal.
That's not bad.
Oh c'est dit.
Oh, that's it.
C'est quoi ce truc ?
What is this thing?
Ah putain, je le savais pas du tout.
I didn't fucking know.
Je sais pas, tu connais ce caractère.
I don't know, you know that character.
Je suis mort que la fin de plus.
I'm only dead at the end.
Oh, quelqu'un avait perdu son iPhone ou quoi ?
Oh, someone lost their iPhone or something?
T'as vu qu'il y a un minux ?
Did you see there's a minor?
T'es au courant là ou pas ?
Do you know where or not?
C'est les news high tech.
It's high tech news.
Pour commencer ces news high tech cette semaine, j'ai envie de vous parler de quelqu'un que j'aime bien, notre ami Babozaur.
To start these high tech news this week, I want to talk to you about someone I like, our friend Babozaur.
Nous l'avions évoqué dans le premier Free Podcast, le podcast trimestriel qui réunit tous les champions de l'association.
We mentioned it in the first Free Podcast, the quarterly podcast that brings together all the champions of the association.
Ouais.
Yeah.
Et bien, Babozaur a accepté de rejoindre FreePod et ça y est, c'est pour de vrai.
Well, Babozaur agreed to join FreePod and that's it, it's for real.
Si vous allez sur le site freepod.net, vous pouvez voir la petite icône du barbu et trouver les deux premiers épisodes de la saison 4 sur le site et évidemment sur lagrottedubarbu.com.
If you go to freepod.net, you can see the little beard icon and find the first two episodes of season 4 on the site and of course on the grottedubarbu.com.
Dans le deuxième épisode de la saison, vous aurez un aperçu de la nouvelle grotte de Babozaur, mais vous apprendrez aussi comment repeindre un pistolet de nerfs.
In the second episode of the season, you will have a glimpse of the new Babozaur cave, but you will also learn how to paint a nerve gun.
Vous connaissez tous le pistolet de nerfs pour balancer les petites boules sur la tête de ses amis.
You all know the nerve gun to throw the little balls on his friends' heads.
Donc voilà, je vous incite à aller regarder les épisodes de la grotte du barbu.
So here you go, I'm encouraging you to go watch the episodes of the bearded cave.
Alors, à mon tour.
So, my turn.
Donc, on va commencer par du lourd.
So, let's start with some heavy stuff.
T'es en diesel ce soir.
You're on diesel tonight.
Ah bah attends, j'y vais doucement.
Oh, wait, I'm going easy.
Ah bon, c'est à moi.
That's mine.
Doucement, doucement.
Easy, easy.
Oh, oh, oh.
Faut fort.
It's gotta be hard.
Donc, on va commencer par parler de l'inauguration du Googleplex de Paris.
So, let's start by talking about the inauguration of the Googleplex in Paris.
Ah.
Alors, on rappelle un peu l'histoire.
So, we're kind of going back to history.
Jusqu'à présent, Google était présent de façon légère à Paris, dans un petit appartement, somme toute, de 120 mètres carrés, avec 5 personnes qui squattaient.
So far, Google was lightly present in Paris, in a small apartment, all in all, of 120 square meters, with 5 people squatting.
Rue Sarazate.
Sarazate Street.
Ah, avenue Opéra.
Ah, Opera Avenue.
C'est le gouvernement français qui a gueulé parce qu'il n'y avait pas d'effectifs de Google en France.
It was the French government that yelled because there were no Google staff in France.
Voilà, donc en gros, Google leur a dit, allez vous faire reculer, il y a trop de charges.
So, basically, Google told them, go back, there are too many charges.
Et ce sur quoi, effectivement, le gouvernement a baissé son pantalon pour leur offrir quelques années libres de charges.
And that, indeed, the government lowered its pants to offer them a few years free of charges.
Alors, il est gros gros le Googleplex à Paris.
So he's big on Googleplex in Paris.
Ah, il fait 10 000 mètres carrés et rien que ça, est-ce qu'ils ont racheté un ancien hôtel particulier ?
Ah, he's 10,000 square meters and nothing but that, did they buy an old mansion?
Rue de Londres, si je me souviens bien.
London Street, if I remember correctly.
Oh là là.
Oh, there.
Et aujourd'hui, c'était la grande inauguration.
And today it was the grand inauguration.
Le 8e.
8th.
Dans le 8e, oui, effectivement.
In the eighth, yes, indeed.
Tu sais bien lire.
You can read well.
Bien vu.
Good view.
C'est normal.
That's normal.
T'as une bonne vue, surtout.
You have a good view, especially.
Je sais où sont les francs-maçons, moi.
I know where the Freemasons are.
Ils sont ici.
They're here.
C'est entre le 8e et le 9e arrondissement, pour être précis.
It's between the 8th and 9th arrondissement, to be precise.
Je croyais qu'ils étaient partout.
I thought they were everywhere.
Mais en parlant de francs-maçons, justement, Sarkozy était là et il est en visite.
But speaking of Freemasons, exactly, Sarkozy was there and he's visiting.
Pas de politique.
No politics.
Tu connaissais pas de la politique, bien que je dis qu'il était là.
You didn't know politics, although I said he was here.
Oh là là.
Oh, there.
Il n'est pas venu avec sa haut tablier et tout, rassure-toi.
He didn't come with his high apron and everything, don't worry.
Donc, il est venu rendre visite et faire parler un peu lors de ce grand événement.
So he came to visit and make a little talk at this big event.
Alors, finalement, il n'y avait pas grand-chose parce qu'ils sont encore en plein travaux.
So, finally, there wasn't much because they're still working.
Donc, ils avaient installé une bâche, enfin pas une bâche, une tente dans la cour quand même,
So they set up a tarpaulin, not a tarpaulin, a tent in the yard anyway,
où les employés de Google et quelques apichus ont pu poser des questions.
where Google employees and some apichus were able to ask questions.
Il y avait de la Noé, donc.
So there was Noah.
Oula, je ne me prononcerai pas sur ce sujet.
Oula, I will not comment on this.
Par contre, sur Internet, on peut voir les photos de ce nouveau Googleplex à Paris et c'est plutôt pas mal.
On the Internet, however, you can see the photos of this new Googleplex in Paris and it's pretty good.
Oui, c'est plutôt pas mal, sauf que là, il y a genre 100 mètres carrés qui ont été aménagés sur les 10 000 qui le seront au final, à mon avis.
Yeah, it's pretty good, except that there's, like, 100 square metres that have been built out of the 10,000 that will ultimately be built, in my opinion.
Il n'y a pas encore grand-chose qui est fait.
There's not much done yet.
Il y a beaucoup, beaucoup de travaux.
There's a lot, a lot of work.
Il y a des offres emploi.
There are job offers.
Voilà, oui.
There, yes.
C'est déjà un toboggan.
It's already a slide.
Non, mais il y a une trappe pour les employés qui sont...
No, but there's a hatch for employees who are...
La salle de torture est déjà prête, mon ami.
The torture room is already ready, my friend.
Le cajou.
Cashew.
Voilà, alors, ce Googleplex, puisque ce n'est pas un simple bureau, va être séparé en plusieurs espaces,
Here, then, this Googleplex, since it's not a simple office, will be separated into several spaces,
dont un espace qui sera dédié, attention, à la promotion des cultures européennes passées, présentes et futures.
of which an area which will be dedicated, attention, to the promotion of past, present and future European cultures.
Et ça veut dire quoi en français ?
And what does that mean in French?
Ça veut dire qu'ils ont foutu des beaux cadres avec genre la joconde dedans et des petits trucs qui viennent partout.
It means they've screwed up some pretty frames with like the joconde in it and some little stuff that comes all over.
Ce n'est pas pour faire des pages spéciales de Google, de temps en temps ?
It's not to make special Google pages, from time to time?
Écoute, j'en sais rien.
Look, I don't know.
Non, mais ils ont plein de trois grammes.
No, but they're full of three grams.
Ils ont le programme, l'espèce de Street View dans les...
They have the program, the species Street View in the...
Les logos événementiaux.
The event logos.
Dans les musées, etc.
In museums, etc.
Oui, les Doodles.
Yes, the Doodles.
Donc, bon, voilà.
So, well, that's it.
Je ne pense pas qu'il y ait grand monde non plus qui soit autorisé.
I don't think there's a lot of people allowed either.
Le 16 Rue KD aussi est prévu, je crois.
KD Street, too, I think.
Dans le 8e, ça aussi ?
In the eighth, too?
Oui.
Yes.
Non, non, non, non.
No, no, no, no.
Dixième, dixième.
Tenth, tenth.
Dixième.
Tenth.
16 Rue KD.
16 KD Street.
Tu m'as prend les choses.
You took things from me.
Spécialiste, c'est le siège du Grand Orient de France.
Specialist, this is the headquarters of the Grand Orient of France.
Ah, c'est pour ça.
That's why.
Ils sont donc installés à proximité quand même au cas où.
Therefore, they are located nearby in case.
C'est notre éditeur.
He's our publisher.
D'accord.
Okay.
Ah bon, on apprend des choses ce soir.
Well, we're learning things tonight.
Et de l'autre côté, il y aura un centre de recherche et développement
And on the other hand, there will be a research and development centre.
qui va se concentrer, attention, sur, par exemple, la recherche sur YouTube.
which will focus, be careful, on, for example, research on YouTube.
Je sais qu'il faut au moins 100 personnes pour ça.
I know it takes at least 100 people to do that.
Et sur la gestion des données publiques.
And public data management.
Attention, ils ont quand même dépensé 100 millions d'euros dans le bordel.
Be careful, they still spent 100 million euros in the brothel.
Donc, voilà.
So that's it.
Donc, Sarkozy y est allé.
So Sarkozy went there.
Il a parlé un peu.
He talked a little.
Alors, il a dit, oui, l'Internet, c'est bien.
So he said, yes, the Internet is good.
Mais il faut plus de règles.
But we need more rules.
En gros, je résume.
Basically, I'll sum it up.
On a parlé pendant trois heures, mais ça correspondait à ça.
We talked for three hours, but that was it.
Voilà, voilà.
There you go.
Sinon, comme d'habitude, comme Euro Disney, en 5-6 ans,
Otherwise, as usual, like Euro Disney, in 5-6 years,
ils vont se faire violer par les impôts qui vont arriver
They're gonna get raped by the taxes that's coming.
avec leur gros sabot et leur grosse gague.
with their big hoof and their big hoop.
Et ils vont parler.
And they're gonna talk.
Ah, tchac, tchac, par derrière.
Ah, tchac, tchac, back.
On en a parlé la semaine dernière de qui ?
Who did we talk about last week?
Mais de Spotify qui avait convoqué la presse pour le 30 novembre
But from Spotify who had summoned the press for November 30
en nous laissant entendre qu'il y aurait une grande, grande, grande nouvelle.
by telling us that there would be great, great, great news.
Ben non, c'est une nouvelle un peu merdique.
No, it's a little shitty news.
Ah bon ?
Right?
Spotify va proposer des applications via un App Store spécifique pour Spotify.
Spotify will offer applications via a specific App Store for Spotify.
C'est la mode.
It's fashion.
C'est la grosse mode.
It's the big fashion.
C'est original, ça.
That's original.
Alors, comment ça marche ?
So how does it work?
Alors, pour le moment, le logiciel n'a pas encore été mis à jour,
So for the moment, the software has not yet been updated,
mais vous pouvez télécharger une bêta sur le site.
but you can download a beta from the site.
Alors, dans le menu à gauche, vous aurez un petit, comme dans iTunes, finalement,
So in the left menu, you'll have a small one, like in iTunes, finally,
vous aurez un petit menu pour aller télécharger les applications.
You will have a small menu to download the apps.
Alors, c'est quoi ces applications magnifiques ?
So, what are these beautiful apps?
Alors, c'est un peu tout caca.
So it's a little poop.
Vous avez une wiki pour voir les paroles des chansons pendant la lecture.
You have a wiki to see the lyrics of the songs during the reading.
Donc, à vous, les soirées karaoké à la maison avec Spotify.
So, to you, karaoke parties at home with Spotify.
Tiens un raccourci vers ton avocat aussi, au cas où...
Hold a shortcut to your lawyer too, in case...
Ah, ça pourrait être pas mal, ouais.
Ah, that could be pretty good, yeah.
L'application, vous avez Son Kick.
The app, you have Son Kick.
Alors, qu'est-ce qu'elle fait, cette magnifique application ?
So, what's she doing, this beautiful app?
Ça vous permet de voir s'il y aura un concert de votre chanteur préféré pas loin de chez vous.
It allows you to see if there will be a concert of your favorite singer not far from home.
Vous pourrez acheter votre place, c'est génial.
You can buy your place, that's great.
C'est un peu minable, quand même.
It's a little pathetic, though.
Ouais, alors, il y a aussi, avec radio, je ne sais plus quel truc FM,
Yeah, so, there's also, with radio, I don't know what FM thing anymore,
il y a aussi des news musicales, etc.
There are also music news, etc.
Enfin, il n'y a pas vraiment de quoi en chier une pendule.
I mean, there's really nothing to fuck with a pendulum.
C'est de la merde !
This is shit!
Pour la cinquième semaine consécutive, il est temps de parler de Yahoo.
For the fifth consecutive week, it's time to talk about Yahoo.
Rappelons-le, Yahoo, dont le cadre puant est actuellement...
Let's remember, Yahoo, whose stinking frame is currently...
En pleine décomposition.
In full decomposition.
Mais non, il est mort encore, il bouge.
No, he's still dead, he's moving.
Seven dead.
Il bouge, la partie japonaise bouge encore.
He's moving, the Japanese part is still moving.
Il y a des spasmes, des sursauts, probablement dû à la radioactivité.
There are spasms, bursts, probably due to radioactivity.
Donc, le rachat de Yahoo se confirme,
So, Yahoo's buyback is confirmed,
puisqu'ils veulent décidément vraiment se débarrasser du truc avant que ce soit plus...
Since they really want to get rid of the thing before it's more...
Alors, est-ce qu'il y a toujours des pigeons ?
So, are there still pigeons?
Est-ce qu'il y a toujours un CIO ?
Is there still an IOC?
Alors, je ne sais plus s'il y a un CIO.
So I don't know if there's an IOC.
Ah, si, il n'est pas revenu, Young ?
Oh, yes, he didn't come back, Young?
Il a été viré, après il y avait une Bartz.
He was fired, after there was a Bartz.
Après, il y a eu Bartz, et maintenant, je ne sais plus.
Then there was Bartz, and now I don't know.
Et une bonzesse aussi qui a été virée.
And a monk, too, who was fired.
Bartz.
Bartz, c'est vrai, qui a été virée.
Bartz, it's true, who was fired.
Elle n'était pas chez eBay avant ?
She wasn't at eBay's before?
Je ne sais pas.
I don't know.
Mais de toute façon, Yahoo, c'est un peu, si tu veux,
But anyway, Yahoo, it's kind of, if you want,
c'est un peu la pyramide de la Silicon Valley.
It's kind of the Silicon Valley pyramid.
Ce truc, ça porte malchance.
This thing is bad luck.
Il faut dire qu'ils n'ont pas fait grand-chose pour aider.
They didn't do much to help.
Donc, cette fois-ci, cette semaine, on parle encore d'Alibaba, bien sûr.
So this time, this week, we're still talking about Alibaba, of course.
Alors, rappelons le bordel.
Then let's call it a mess.
Yahoo possède 41%, je crois, d'Alibaba.
Yahoo owns 41%, I think, of Alibaba.
Qui est un très, très gros groupe japonais spécialisé dans la vente en gros.
Which is a very, very large Japanese group specialized in wholesale.
Non, japonais, chinois, pardon.
No, Japanese, Chinese, sorry.
Qui est spécialisé dans la vente grossiste, entre guillemets.
Who specializes in wholesale sales, in quotation marks.
Si, par exemple, toi, petit commerçant français,
If, for example, you, little French merchant,
tu veux acheter 5000 gadgets à la con en plastique,
You want to buy 5000 plastic bullshit gadgets,
pas cher, tu vas sur Alibaba et ils organisent tout, à peu près, pour résumer.
Cheap, you go to Alibaba and they organize everything, about, to summarize.
Donc, le truc, c'est que ça appartient en partie à Yahoo,
So, the thing is, part of it belongs to Yahoo,
mais Alibaba aimerait bien racheter Yahoo.
But Alibaba would like to buy Yahoo.
Un parti qu'ils ont vendu.
A party they sold.
De quoi ?
About what?
Ils veulent racheter Yahoo.
They want to buy Yahoo.
Ah oui, en plus, oui.
Oh yes, besides, yes.
C'est-à-dire qu'ils aimeraient bien se racheter eux-mêmes,
That is, they would like to redeem themselves,
puis racheter par la même occasion le reste.
then redeem the rest at the same time.
Ce qui reste de Yahoo.
What's left of Yahoo.
C'est un peu le fœtus qui mange la maman.
It's kind of the fetus eating mom.
Voilà, c'est ça.
Right.
Ah oui, c'est une belle image, effectivement.
Oh, yes, that's a beautiful picture, actually.
Donc, c'est ce qu'ils sont en train de faire.
So that's what they're doing.
Ils se sont alliés pour cela à une banque japonaise
They joined a Japanese bank for this
qui s'appelle Softbank Corporation.
Named Softbank Corporation.
Ils seraient l'opérateur.
They'd be the operator.
En tout cas, ils vont, semble-t-il, aider Alibaba à bouffer leur chère maman.
In any case, they seem to be helping Alibaba eat their dear mother.
Donc, ils sont en train de faire des propositions.
So they're making proposals.
Alors, pour l'instant, je crois qu'apparemment,
So for now, I think apparently,
ils proposeraient 20 dollars par action,
they would propose $20 per share,
ce qui est, somme toute, assez peu,
which is, in all, rather little,
vu que Microsoft en avait proposé 30 il y a de ça à peine deux ans.
Since Microsoft proposed 30 of them just two years ago.
Et rappelons que Balmer avait dit
And remember Balmer said
« Ah, heureusement qu'on n'a pas ces connards.
"Oh, fortunately we don't have those assholes.
On ne peut pas accepter.
We can't accept it.
On se serait bien fait niquer. »
We'd have gotten fucked. »
Mais il paraît que Microsoft est toujours plus ou moins en lice.
But it seems Microsoft is still more or less competing.
Ah oui, Microsoft est aussi en train d'essayer de...
Oh yes, Microsoft is also trying to...
Pour 5 dollars, la crion.
For five bucks, the scream.
Ça ne vaut pas plus.
It's not worth more.
Ceci dit, un chaponais et un chinois qui s'allient.
That said, a chaponais and a Chinese who ally.
Oh là là !
Oh, there!
Il y a du jeu de mots, quoi.
There's puncture.
Il y a du lourd, ce soir.
It's heavy tonight.
Il y a du lourd !
It's heavy!
Donc voilà, ils sont en train de se déchirer
So here they are, tearing themselves apart.
ce qui reste du cadavre de Yahoo.
what's left of Yahoo's corpse.
Voilà, par contre, AOL a dit
That, on the other hand, AOL said
« Non, non, on ne touche pas à ça. »
"No, no, we don't touch that. »
Je vais vous parler d'une news assez terrifiante.
I'll tell you about a pretty scary news.
Je pense qu'il y a peut-être un complot.
I think there might be a conspiracy.
Donc, je serai assisté du magazine Parano Magazine
So I'll be assisted by Parano Magazine
qui va étudier la question et le cas.
who will study the issue and the case.
Et ils nous donneront leur avis autorisé.
And they will give us their permission.
Terrible nouvelle, chers auditeurs.
Terrible news, dear listeners.
Car oui, les scientifiques viennent de découvrir
Because yes, scientists have just discovered
que le Wi-Fi est mauvais pour le sperme.
Wi-Fi is bad for sperm.
Et oui, mince alors.
And yes, thin then.
Il va falloir choisir, avoir des enfants
We'll have to choose, have kids.
ou surfer sur Internet.
or surf the Internet.
C'est au niveau du goût le problème ?
Is that the taste problem?
On va en venir, on va en venir.
We'll get to the point.
Alors ton père, si même toi,
So your father, if even you,
tu commences à me piquer mes oiseufs,
You're starting to steal my oiseufs,
où est-ce qu'on va ?
Where are we going?
C'est terrible, quoi, quoi.
It's terrible.
C'est terrible.
That's terrible.
Mais comment nos amis scientifiques
But how our scientific friends
ont-ils fait cette extraordinaire découverte ?
Did they make this extraordinary discovery?
Quel protocole expérimental leur a permis
What experimental protocol has allowed them
de parvenir à cette conclusion terrifiante ?
to reach this terrifying conclusion?
Il y en a un d'eux qui a éjaculé sur son modem.
One of them ejaculated on his modem.
Non, parce que ce n'est pas sur un modem.
No, because it's not on a modem.
Parce que ce sont des chercheurs américains et argentins
Because they are American and Argentine researchers
qui ont utilisé le sperme.
who used the sperm.
En fait, tu lis ta fiche !
Actually, you're reading your file!
Mais oui, je lis ma fiche.
But yes, I'm reading my file.
Tu crois que je suis mémorex ?
You think I'm a memorex?
Tu crois que tu lis l'éléphant babar ?
Do you think you're reading the babar elephant?
Ah, c'est vrai que tu me ressembles un petit peu.
Oh, it's true you look a little bit like me.
Tu dis pour parler de sperme contaminé par le Wi-Fi ?
You're talking about sperm contaminated with Wi-Fi?
Il n'est pas contaminé.
It's not contaminated.
Non.
No.
Ils ont pris le sperme de 29 volontaires.
They took the sperm of 29 volunteers.
29 volontaires qui ont accepté d'éjaculer
29 volunteers who agreed to ejaculate
dans les petits tubes.
In small tubes.
Alors, chaque portion de sperme
So, every portion of sperm
a été divisée en deux morceaux.
was divided into two pieces.
Le premier, le premier dans des petites...
The first, the first in small...
Ce n'est pas solide lors de ton père.
It's not solid for your father.
Non, c'est même liquide.
No, it's even liquid.
Le premier morceau.
The first piece.
Eh oui !
Yes!
La dictation n'est pas vraiment liquide quand même.
The saying is not really liquid anyway.
C'est vrai, ça dépend des personnes.
That's right, it depends on people.
Par exemple, Quaco, c'est liquide.
For example, Quaco, it's liquid.
Non, c'est vrai que si tu te branles
No, it's true if you jerk off.
dans un congélateur, effectivement,
in a freezer, actually,
ça peut être un peu...
It could be a little...
Ce qui m'inquiète, c'est que tu sois au courant quand même.
What worries me is that you still know.
Elle est facile, celle-là.
This one's easy.
Elle est facile.
It's easy.
Elle est facile, c'est Quaco, ce qui me l'a dit.
It's easy, it's Quaco, which told me.
Il n'a rien dit, moi.
He didn't say anything.
Alors, soyons sérieux.
So let's be serious.
Soyons sérieux.
Let's be serious.
Donc, le premier bloc de sperme
So, the first sperm block
est placé pendant 4 heures.
is placed for 4 hours.
Pendant 4 heures.
For four hours.
Je pense que pour la semaine prochaine,
I think for next week,
j'aimerais découper juste cette partie.
I'd just like to cut this part.
Soyons sérieux.
Let's be serious.
Le premier bloc de sperme
The first sperm block
est mis pendant 4 heures
is set for 4 hours
sous un ordinateur portable
on a laptop
connecté en Wi-Fi.
connected to Wi-Fi.
L'autre portion de sperme,
The other portion of sperm,
donc de chacun des volontaires,
of each of the volunteers,
sert de témoin.
As a witness.
Il est placé à l'abri du Wi-Fi.
It is placed in the shelter of Wi-Fi.
Voilà.
There.
Terrible résultat, le premier bloc.
Terrible result, the first block.
Oh là là !
Oh, there!
Terrible !
Terrible!
What the fuck ?
What the fuck?
25% des spermatozoïdes exposés au Wi-Fi
25% of sperm exposed to Wi-Fi
sont morts.
are dead.
Eh oui, morts !
Yes, dead!
Plus de 4...
More than four...
Ils les ont laissés combien de temps sur le...
They left them on the...
4 heures.
Four hours.
Mais c'est pas normal qu'ils meurent au bout d'un moment.
But it's not normal for them to die after a while.
Enfin, je sais pas, je connais assez mal
I mean, I don't know, I know pretty little.
la vie des spermatozoïdes.
Live sperm.
Justement, il y a le groupe témoin
Exactly, there's the control group.
qui est là pour comparer, justement.
which is there to compare, precisely.
Le groupe témoin ne meurt pas, Captain.
The control group doesn't die, Captain.
Alors, il y a aussi des morts dans le groupe témoin,
So there are also dead in the control group,
mais ils sont 80% plus nombreux morts
but 80% more dead
à cause du Wi-Fi.
Because of the Wi-Fi.
Et bien plus dur encore,
And much harder,
l'ADN des petits spermatozoïdes exposés au Wi-Fi,
DNA from small sperms exposed to Wi-Fi,
eh bien, il a été dégradé.
Well, it's been degraded.
Il a été rompu, les chaînes ADN.
It was broken, DNA chains.
Putain, ça y est,
Fuck, that's it,
on a trouvé un nouveau moyen de contraception.
We found a new method of contraception.
Excuse-moi, une petite question quand même.
Excuse me, a little question anyway.
Exactement.
Exactly.
Je vois sur ta fiche une photo
I see a picture on your card.
de la tête d'une femme,
of a woman's head,
les joues gonflées.
The swollen cheeks.
Eh oui !
Yes!
Quel rapport avec ça, quoi !
What's that got to do with it?
C'est pas la saisir, quoi !
It's not taking it!
C'est une photo que j'ai trouvée sur Internet
It's a picture I found on the Internet.
tu m'as fait rire pour illustrer mon article
You made me laugh to illustrate my article
sur lequel il y a une petite plaquette
on which there is a small plate
que tu peux lire.
you can read.
Ah oui, c'est une sphère-me-banque.
Oh yes, it's a self-banking sphere.
Elle est en train d'avaler, c'est ça ?
She's swallowing, right?
Non, elle garde dans sa bouche.
No, she keeps in her mouth.
Ah d'accord, si c'est une banque,
All right, if it's a bank,
elle n'avale pas.
She's not swallowing.
Eh oui, c'est la banque.
Yeah, it's the bank.
Là, il faut recracher dans le...
Now you have to spit in the...
La banque, il faut restituer un moment ou un autre.
The bank, you have to return some time.
Une petite remarque, les amis.
A little remark, friends.
Je ne sais pas si nos amis scientifiques
I don't know if our scientific friends
ont tenu compte du facteur
have taken into account the factor
peau des couilles autour des couilles.
The skin of the balls around the balls.
Eh oui !
Yes!
Peau des couilles autour des couilles ?
Skin the balls around the balls?
Eh oui !
Yes!
Ils ont des moures dans ce cas-là.
They die in that case.
Eh oui !
Yes!
Je ne sais pas s'ils ont tenu compte
I don't know if they took it into account.
de ce facteur.
of this factor.
Peut-être que la peau des couilles
Maybe the skin of the balls
protège du Wi-Fi.
Protect from Wi-Fi.
En tout cas, pour conclure ça,
Anyway, to conclude,
chers auditeurs masculins...
Dear male listeners...
La peau des couilles est un truc pour Wi-Fi.
The skin of the balls is something for Wi-Fi.
Ne vous asseyez pas sur vos modèles Wi-Fi.
Don't sit on your Wi-Fi models.
Arrêtez.
Stop.
Chers auditeurs, pour la science,
Dear listeners, for science,
s'il vous plaît, donnez votre peau des couilles.
Please give your skin balls.
Non mais ça, c'est une étude
No, but this is a study.
pour les gens comme toi, Captain,
for people like you, Captain,
qui bossent 10 heures par jour
working 10 hours a day
assis sur un canapé
sitting on a sofa
et qu'on pécait en Wi-Fi sur les genoux.
And that we were fishing in Wi-Fi on our knees.
Eh oui, exactement.
Yes, exactly.
C'est ça.
Right.
Non seulement ça fait...
Not only does it...
Je ne bosse jamais avec le Wi-Fi sur mes genoux.
I never work with Wi-Fi on my knees.
Donc, si votre petite amie vous harcèle
So, if your girlfriend harasses you,
pour avoir un enfant
to have a child
et que vous n'en voulez pas,
And you don't want it,
solution simple
simple solution
qui vous est révélée par les scientifiques,
which is revealed to you by the scientists,
coincez-vous les couilles
Get your balls.
tous les matins
Every morning
entre deux routers Wi-Fi
between two Wi-Fi routers
à pleine puissance.
At full power.
Résultat garanti,
Guaranteed result,
vous n'en aurez pas.
You won't.
Ça vaut bien un petit cancer.
It's worth a little cancer.
Ou la sodomie.
Or sodomy.
Ou alors, votre amie
Or your friend
accouchera d'éléphant man.
will give birth to elephant man.
Auquel cas, vous êtes mal,
In which case, you're wrong,
mais vous pourrez toujours
but you can still
attaquer Free
attack Free
pour en avoir mal sécurisé ces box.
for having missecured these boxes.
En parlant de Free, justement,
Speaking of Free,
quelle fantastique transition.
What a fantastic transition.
Free vient de déployer
Free just deployed
sa mise à jour 1.1.4
update 1.1.4
pour la Freebox Révolution.
for the Freebox Revolution.
Attention, ce n'est pas la 1.1.3,
Attention, this is not 1.1.3,
mais bien la 1.1.4.
But the 1.1.4.
Ils ont sauté le 3, tu veux dire ?
They jumped three, you mean?
Je n'en sais rien.
I don't know.
Ils sautent tout.
They jump everything.
Donc, qu'est-ce qu'elle fait ?
So, what's she doing?
Cette fantastique mise à jour,
This fantastic update,
elle active quelque chose.
It activates something.
Elle active l'application.
It activates the application.
Le Wi-Fi sur les genoux.
Wi-Fi on your knees.
Non, elle active l'application Facebook.
No, she activates the Facebook app.
Eh oui, puisque depuis il y a deux semaines,
Yeah, since two weeks ago,
on pouvait tweeter.
We could tweet.
Depuis 3-4 semaines,
For 3-4 weeks,
on pouvait aller sur YouTube
we could go on YouTube
et Dailymotion.
and Dailymotion.
Et voilà, désormais,
And now,
vous pouvez aussi aller sur Facebook.
You can also go on Facebook.
Donc, vous n'avez plus aucune raison
So, you have no reason anymore.
de vous lever de votre canapé.
Get up from your couch.
Si ce n'est peut-être
If it isn't
adapter un pot de chambre à côté,
fit a pot next door,
question de vraiment
question of really
ne plus bouger devant votre thé.
Don't move in front of your tea.
Magnifique.
Beautiful.
C'est quand même la news de la semaine.
It's still the news of the week.
Je pense.
I think so.
Savez-vous quel est le site gouvernemental
Do you know what the government site is
qui est ouvert hier, les amis ?
Who's open yesterday, friends?
Donnez-votre-peau-des-couilles.gov ?
Give-your-skin-balls.gov?
Eh non, ça, c'était déjà ouvert.
No, that was already open.
Data.gouv.fr.
C'est quoi le faire ?
What is it?
Et oui, l'open data est à la mode, les amis.
And yes, open data is fashionable, friends.
Alors, qu'est-ce que c'est que l'open data ?
So, what is open data?
C'est l'idée que les données publiques
This is the idea that public data
appartiennent à tout le monde.
belong to everyone.
Elles doivent être accessibles
They must be accessible
à tous les citoyens.
to all citizens.
C'est bien.
That's good.
C'est la transparence.
It's transparency.
On n'a toujours pas voté la loi panorama.
We still haven't passed the panorama law.
C'est positif.
That's positive.
Jusqu'où la transparence ?
How far is transparency?
On n'est plus obligés de passer
We don't have to get through anymore.
par le conseil d'État
by the Council of State
pour que la mairie nous donne les...
So that the town hall can give us the...
C'est fini, ça ?
Is this over?
Alors, si, si.
So, yes, yes.
Pour avoir certains documents,
To have some documents,
il faut passer non pas par le conseil d'État,
We must not go through the Council of State,
mais par une commission
but by a commission
qui autorise et qui oblige
which authorizes and requires
du cadastre, etc.
cadastre, etc.
Ça, tu l'as sans problème.
You got it.
Cadastre.gouv.fr, c'est réglé.
Cadastre.gouv.fr, it's settled.
Ouais, ouais, ou autre.
Yeah, yeah, or something.
Généralement, s'ils n'ont pas envie,
Usually, if they don't want to,
ils n'ont pas envie.
They don't want to.
Donc, tribunal administratif...
So, administrative court...
Oh non !
Oh, no!
Ça traîne juste 5 ans.
It's just five years.
Tu exagères, là, t'es un petit peu parano.
You're exaggerating, you're a little paranoid.
T'es un petit peu parano.
You're a little paranoid.
Est-ce que j'ai dit le contraire ?
Did I say otherwise?
Ou donc l'orthopère ?
Or the orthopaedic?
Comment on fait pour pouvoir l'open data ?
How do we get open data?
On fait un site web.
We're making a website.
D'accord.
Okay.
Et le gouvernement l'a fait data.gouv.fr.
And the government did it data.gouv.fr.
Qu'est-ce qu'on trouve là-dessus ?
What do we find on this?
Ils trouvent le prix du site web.
They find the price of the website.
54 millions d'euros.
EUR 54 million.
Pour le moment, on trouve 325 documents publics.
For the time being, there are 325 public documents.
Oh putain !
Oh fucking!
C'est qu'on n'est pas arrivé.
We didn't.
Alors, j'ai un petit peu regardé,
So I looked a little bit,
j'ai un petit peu fouillé.
I went through a little bit.
Il n'y a rien vraiment très intéressant.
There's nothing really very interesting.
J'ai trouvé des trucs sur le département de la Dordogne.
I found some stuff on the Dordogne department.
Ah oui !
Oh, yes!
Il faut fouiller.
We have to search.
Il y a vraiment, à mon avis,
There really is, in my opinion,
on ne va pas trouver de trucs vraiment passionnants sur ce site,
We're not gonna find any really exciting stuff on this site,
mais bon, il va être complété au fur et à mesure.
But it's going to be completed as it goes.
Par les voyages administratifs de Filon,
By the administrative trips of Filon,
les dépenses de l'Elysée,
the expenses of the Elysée,
c'est pas pour tout de suite.
It's not for now.
Par exemple, pour le petit village de Trucmuche-sur-Oise,
For example, for the small village of Trucmuche-sur-Oise,
on va découvrir qu'il y a un habitant
We'll find out there's a resident.
qui a payé 3725 euros d'intro.
which paid 3725 euros in intro.
Oh là là, dis donc !
Oh, right there!
C'est des données brutes.
It's raw data.
Est-ce que ça va être une source du Oise-Ev, tu penses ?
Is this gonna be a source of the Oise-Ev, you think?
Oh non, à mon avis, non.
Oh, no, in my opinion, no.
On ne va pas trouver, à mon avis,
I don't think we're gonna find it.
des choses vraiment terrifiantes là-dessus.
really scary things about that.
Bravo !
Bravo!
Alors, les formats des fichiers,
So, file formats,
ils ont utilisé des fichiers pas très ouverts.
They used files that were not very open.
C'est quasiment que des fichiers Excel.
It's almost just Excel files.
Ah oui, c'est pas ouvert.
Oh, yeah, it's not open.
C'est loin d'être ouvert, mais c'est sûr.
It's far from open, but for sure.
Ils auraient pu utiliser des open open.
They could have used open-opens.
C'est un peu ça, les fichiers qui sont là-dessus.
That's kind of the files on that.
En plus, c'est pas un format libre.
Besides, it's not a free format.
Non, c'est ça, oui, exactement.
No, that's right, yes, exactly.
C'est de l'open data en Excel.
It's open data in Excel.
Vous n'êtes pas content ?
Aren't you happy?
C'est très open.
It's very open.
Est-ce qu'il y a un lien sur la boutique Microsoft ou pas ?
Is there a link on the Microsoft store or not?
Non.
No.
Alors, tout en bas de la page,
So, at the bottom of the page,
vous avez quand même des petits liens intéressants
you still have some interesting little links
sur les pays étrangers qui font la même chose.
on foreign countries that do the same thing.
Donc, si vous cherchez des trucs en Irlande
So, if you're looking for stuff in Ireland
ou en Tchécoslovaquie,
or Czechoslovakia,
vous pouvez trouver ça là-dessus.
You can find that out.
Ça n'existe plus depuis 20 ans.
It hasn't existed in 20 years.
Alors, évidemment, il y a d'autres sites qui existent aujourd'hui.
So, of course, there are other sites that exist today.
Vous avez legifrance.gouv.fr
You have legifrance.gouv.fr
pour trouver tous les textes juridiques.
to find all legal texts.
Et là, c'est extrêmement complet.
And this is extremely complete.
cadast.gouv.fr
pour trouver tous les plans.
to find all the plans.
Oh, ben voilà, maintenant.
Oh, well, now.
Tu n'as plus besoin de faire un procès à ta mairie.
You don't need to sue your town hall anymore.
Merci.
Thanks.
La mairie Zéloï aussi a lancé sa campagne d'open data.
Zéloï Town Hall also launched its open data campaign.
Ça fait un petit...
That's a little...
C'est data.paris.fr.
It's data.paris.fr.
J'en sais rien.
I don't know.
En tout cas, la ville de Paris l'a fait aussi.
Anyway, the city of Paris did it too.
Le Sénat l'a fait.
The Senate did.
L'Assemblée nationale et le Sénat depuis très longtemps.
The National Assembly and the Senate for a very long time.
Toute la documentation fiscale impots.gouv.fr
All tax documentation impots.gouv.fr
Ça fait depuis extrêmement longtemps que c'est sur le net.
It's been on the net for an extremely long time.
On ne craint plus que la documentation fiscale ne soit pas disponible.
It is no longer feared that tax documentation will not be available.
Non, mais c'est très complet.
No, but it's very complete.
C'est extrêmement complet.
It's extremely complete.
Vous avez aussi les circulaires de l'État
You also have the State circulars
qui doivent être obligatoirement publiés maintenant
which must be published now
qui sont sur circulaires au pluriel.gouv.fr.
which are on circulars at plural.gouv.fr.
Donc, il y a quand même beaucoup d'initiatives.
So there are still many initiatives.
Il y a beaucoup de documents administratifs, juridiques
There are many administrative, legal documents
qui sont disponibles sur le net.
which are available online.
On peut saluer cette initiative.
This initiative can be welcomed.
Mais pour le moment, le site data.gouv.fr
But for the moment, the website data.gouv.fr
nous laisse un peu sur notre faim.
Leave us a little on our hunger.
Mais il est arrivé il n'y a qu'un jour.
But he arrived only a day ago.
Je suis assez curieux de voir comment il va être alimenté.
I'm curious enough to see how it's going to be fed.
Ça va être ça la bonne blague, je pense.
This is gonna be the right joke, I think.
C'est effectivement la question.
That is the question.
Combien de documents tu m'as dit ?
How many documents did you tell me?
325.000.
325,000.
En 15 jours.
In 15 days.
Ça fait 20 par jour quand même.
That's 20 a day anyway.
325.000.
325,000.
Ah oui, tu as dit 325 tout à l'heure.
Yeah, you said 325 earlier.
1.000.
1,000.
Ah d'accord.
All right.
Oui, ok.
Yeah, okay.
D'accord.
Okay.
Tout le monde avait compris 325.
Everyone understood 325.
325.000 soit, mais tous aussi chiants les uns que les autres.
325,000 is, but all as boring as each other.
D'accord.
Okay.
Surtout que ça ne doit pas être...
Especially since it shouldn't be...
C'est différent.
It's different.
C'est rien du tout.
It's nothing.
Il y a quand même 3.0.
There's still 3.0.
Par contre, on ouvre les datas sur les petites communes, mais les photos sur les petites
On the other hand, we open the data on small communes, but the photos on small villages
communes, tout le monde se rend.
everyone surrenders.
La loi Paranorama n'a toujours pas passé, je crois.
Paranorama law still hasn't passed, I think.
Ah oui, si, si.
Oh, yes, yes, yes.
Non, mais il y a eu un débat, je crois, à l'Assemblée là-dessus.
No, but there has been a debate, I believe, in this House.
Et c'est un barré le pas possible parce que je crois que tout le monde...
And it's a barré as much as possible because I think everyone...
Enfin, il y a des députés qui ont voté contre.
Finally, there were Members who voted against.
Parce que l'idée, c'est effectivement, quand tu photographies un bâtiment public,
Because the idea is, when you photograph a public building,
normalement, tu n'as pas le droit.
You don't normally have the right.
Parce qu'il faut demander au architecte, au propriétaire, etc.
Because you have to ask the architect, the owner, etc.
Et il voulait rendre ça possible.
And he wanted to make it possible.
Et il y a des députés qui ont voté...
And there are MPs who voted...
Ce qui existe dans plein d'autres pays.
What exists in many other countries.
Oui, voilà, qui ont voté contre, je ne sais plus pour qui leur a raison.
Yes, that's it, who voted against, I don't know who they're right about.
Et en plus, l'instigateur de la demande, c'est Wikipédia.
And besides, the instigator of the demand is Wikipedia.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
C'est ça.
Right.
Et je crois que c'est Bloch, justement, étonnamment, qui a pris la parole et qui a dit
And I think it was Bloch, quite surprisingly, who spoke and said
ceci est un amendement spécialement fait sur mesure pour Wikipédia,
This is a custom-made amendment for Wikipedia,
qui va pouvoir s'en foutre plein les poches gratuitement, un truc comme ça.
That's gonna give a shit about it for free, something like that.
Enfin, un propos assez aberrant.
I mean, a rather aberrant point.
Sauf qu'ils sont obligés de foutre un gros barbu.
Except they have to fuck a big beard.
Pas quoi-cosse, malheureusement.
Not what, unfortunately.
Donc, en tout cas, ce n'est pas pour tout de suite ce truc-là.
So, anyway, it's not that thing right now.
Il n'est pas gros, il n'est pas barbu.
He's not fat, he's not bearded.
Il est barbu.
He's bearded.
Ça dépend d'où.
Depends on where.
Alors, la semaine dernière, je crois qu'on parlait du gouvernement pakistanais
So last week, I think we were talking about the Pakistani government.
qui avait fait une campagne anti-SMS, rappelez-vous, avec des mots-clés bannis, etc.
who had done an anti-SMS campaign, remember, with banned keywords, etc.
Exactement.
Exactly.
Voilà.
There.
Eh bien, cette semaine, c'est le tour de l'Inde.
Well, this week, it's India's turn.
Alors, l'Inde ne s'arrête pas au SMS.
So India doesn't stop texting.
Et puis, il frappe fort, là.
And then he knocks hard.
Il frappe très fort, effectivement.
It strikes very hard, indeed.
Pourquoi ?
Why?
Parce que, loin de s'attaquer au SMS, ils ont décidé de s'attaquer à Internet.
Because, far from addressing SMS, they decided to attack the Internet.
Et pas juste à filtrer quelques sites ou un truc comme ça.
And not just filtering a few sites or something.
Non, ils ont simplement décidé que tout contenu, attention, désobligeant, insultant ou diffamatoire,
No, they just decided that any content, attention, derogatory, insulting or defamatory,
devrait être banni du web.
should be banned from the web.
Alors, évidemment, les FAI leur ont dit, non, ce n'est pas possible, monsieur, et tout.
So, obviously, the ISPs told them, no, it's not possible, sir, and everything.
Ça ne va pas être fait.
It's not gonna be done.
Et donc, ce sur quoi le gouvernement indien, qui a quand même convoqué les plus gros
And so, what the Indian government, which still called the biggest
fonceurs d'accès du pays, ainsi que Google, Facebook, peut-être, leur a dit, je ne veux
access runners from the country, as well as Google, Facebook, maybe, told them, I don't want
pas savoir comment vous allez faire, mais vous allez le faire.
I don't know how you're gonna do it, but you're gonna do it.
Et on ne veut pas de truc automatique.
And we don't want an automatic thing.
Vous allez foutre uniquement des contrôles manuels par des personnes pour contrôler tout
You'll just throw manual checks by people to control everything.
ça.
This.
Un petit mot de Parano Magazine sur cette histoire, quand même.
A little word from Parano Magazine about this story, though.
C'est très, très bien, parce que moi, je vais en vendre du web filtering.
It's very, very good, because I'm going to sell web filtering.
Ah !
Ah!
Eh oui, mais attention, parce que le gouvernement indien a dit, oui, ce serait bien que ce
Yes, but be careful, because the Indian government said, yes, it would be good that this
soient des moyens humains qui s'occupent et pas des algorithmes de détection, parce
are human means that are concerned and not detection algorithms, because
que...
that...
Non, non, non, c'est mieux les algorithmes de détection, je vous garantis.
No, no, no, it's better the detection algorithms, I guarantee you.
Ça va relancer l'emploi ?
Is this gonna boost the job?
Je vais vous faire une petite offre aux petits oignons.
I'll give you a little offer on the little onions.
Et attention, on parle là de trucs à posteriori, non, a priori, je veux dire.
And be careful, we're talking about things retrospectively, no, a priori, I mean.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Voilà, c'est-à-dire que...
There, that is to say...
Il y a plein blocage, il va y avoir, ils vont générer des mots-clés, ils vont taper
There's a full block, there's gonna be, they're gonna generate keywords, they're gonna type
si un site, il y a trop de mots-clés concordants, ils vont bannir d'office, et toi,
If a site, there are too many concordant keywords, they're going to banish it ex officio, and you,
il va falloir que tu prouves par A plus B que si tu as mis B de couille Nichon, c'était
You're gonna have to prove by A plus B that if you put Nichon's balls on, it was
parce que tu es un site d'anatomie.
Because you're an anatomy site.
Voilà, et donc, c'est pas yagné quand même, parce qu'en dehors du contenu des obligeants,
There, and so, it's not yagné anyway, because apart from the content of the obligors,
harcelants, etc., il y a ici, plus globalement, tout ce qui menace l'unité, l'intégrité,
There is here, more generally, everything that threatens unity, integrity,
la défense, la sécurité ou la souveraineté de l'Inde.
the defence, security or sovereignty of India.
C'est à peine l'âge, ça.
It's barely age.
Et ses relations avec les états étrangers ou l'ordre public.
And his relations with foreign states or public order.
Bienvenue en Chine.
Welcome to China.
Voilà, même la Chine n'a pas osé faire ça pour l'instant, alors on va voir ce que ça
Here, even China hasn't dared to do this right now, so we're gonna see what it is.
va donner.
Give it.
Ils ont jusqu'à fin novembre pour le faire, donc ils sont déjà en retard.
They have until the end of November to do so, so they're already late.
En fait, on va gagner.
Actually, we're gonna win.
Alors, il y a une petite news qui va être amenée à se répéter dans l'avenir, ça
So there's a little news that will have to repeat itself in the future, that
sera la petite chronique judiciaire.
will be the little judicial chronicle.
La petite chronique judiciaire.
The little judicial column.
On l'attendait tellement, celle-là, alors elle va dormir.
We were waiting so much for her, so she's going to sleep.
Sortez les oreillers.
Get out the pillows.
Sortez les oreillers, on ne va pas rigoler.
Get out the pillows, we're not gonna laugh.
Parce qu'aujourd'hui, les amis, il est impossible de s'intéresser aux nouvelles technologies
Because today, friends, it is impossible to be interested in new technologies.
sans également s'intéresser aux procédures et autres décisions judiciaires qui rythment
and other court decisions that are speeding up
l'actualité.
news.
MCPC.
C'est les nouvelles armes des sociétés high-tech.
These are the new weapons of high-tech companies.
Un bon coup de tribunal dans la gueule.
A good court call in the face.
Deux actualités cette semaine.
Two news this week.
Deux actualités, les amis.
Two news, friends.
Tout d'abord, c'est la signation des industries culturelles et de la vidéo contre les FAI,
First of all, it is the signing of cultural industries and video against ISPs,
donc les fournisseurs d'accès, et les moteurs de recherche.
So access providers, and search engines.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
So, what's going on?
Dans la signation, les moteurs de recherche et les FAI doivent comparaitre le 15 décembre
In the signing, search engines and ISPs must appear on 15 December
prochain devant le juge des référés du tribunal de Grande Assence de Paris.
next before the judge of the summons of the court of Grande Assence in Paris.
Rappelons ce que c'est qu'un référé, c'est une procédure urgente pour avoir une décision
Let us recall that an interim measure is an urgent procedure for a decision.
immédiate.
immediate.
C'est le Spidi Gonzales de la justice, exactement.
It's the Spidi Gonzales of justice, exactly.
On n'a pas le temps d'un trop de refont parce que ça dure des années.
We don't have time for too many remakes because it lasts years.
Qu'est-ce que nous veulent les ayants droit, les industriels de la vidéo ?
What do the rightholders, the video industry want from us?
Ils veulent le blocage des styles de Allo Streaming.
They want allo streaming styles blocked.
Ils en ont marre d'Allo Streaming qui permet à tous ces gens de regarder les choses illégalement
They're tired of Allo Streaming that allows all these people to look at things illegally.
et gratuitement.
and free of charge.
C'est dégueulasse !
It's disgusting!
C'est pas contrôlé par Adobe.
It's not controlled by Adobe.
C'est pas bien, c'est pas bien.
It's not good, it's not good.
Puis comme Adobe n'y arrive pas, on va voir M.
Then since Adobe can't, we'll go see Mr.
Le juge des référés.
The judge for interim orders.
C'est pas pur.
It's not pure.
Surtout qu'avec les moyens actuels, on peut se faire envoyer des Betamax depuis son
Especially as with the current means, we can get Betamax sent from its
oncle aux Etats-Unis.
Uncle in the United States.
C'est vrai, facilement.
Right, easy.
Surtout les Betamax.
Especially Betamax.
Alors, meilleure qualité que les VHS, je suis désolé monsieur.
So, better quality than the VHS, I'm sorry, sir.
Tout à fait.
Absolutely.
Alors, l'assignation des ayants droit, elle est quand même costaud.
So, the assignment of the assignees, she's still tough.
Elle fait 104 pages.
It's 104 pages long.
Ah, et tu as tout lu leur tempère.
Ah, and you read all their temper.
Non.
No.
Il a eu un résumé sur Numérama.
He got a summary of Numerama.
Il a eu 103 pages.
He had 103 pages.
Eh oui.
Yeah.
J'étais un coup d'œil à l'assignation.
I was just looking at the assignment.
Je l'ai parcouru en diagonale.
I ran it diagonally.
Très grande diagonale.
Very large diagonal.
C'est quand même, c'est une assignation qui est extrêmement bien rédigée.
Still, it is an assignment that is extremely well written.
Non, non.
No, no.
Elle est extrêmement bien rédigée.
It is extremely well written.
Elle est très motivée.
She's very motivated.
C'est fort probable qu'ils obtiennent une décision positive.
They are most likely to have a positive decision.
Avis purement personnel.
A purely personal opinion.
En raison de Google qui nous casse les couilles.
Because of Google breaking our balls.
Non, non.
No, no.
C'est très précis.
That's very specific.
Je pense que c'est de très bon niveau.
I think it's very good.
Je crois que les gars qui ont rédigé ça ne sont pas mauvais.
I think the guys who wrote this aren't bad.
C'est des champions.
They're champions.
Une partie déchets contre avocats.
Some trash against lawyers.
La Google va bouger ses pions.
Google will move its pawns.
Clac.
C'est un peu ça.
That's kind of it.
Alors, je ne pense pas que cette assignation va être contredite par l'arrêt récent
So I don't think this summons will be contradicted by the recent judgment.
dans le dossier Sabam dont on a parlé la semaine prochaine.
in the Sabam file we talked about next week.
Ah, le fameux dossier Sabam.
Ah, the famous Sabam file.
Où la société belge avait demandé de perception des droits en Belgique, avait demandé au tribunal
Where the Belgian company had applied for collection of the rights in Belgium, had asked the court
une interdiction globale.
a global ban.
Le tribunal l'avait envoyé balader via la Cour de justice des communautés européennes.
The court sent him to walk through the Court of Justice of the European Communities.
Là, c'est une demande qui est spécifique, compte un site spécifique, préalable.
There, it is an application that is specific, has a specific site, prior to.
Donc, à mon avis, ça devrait passer.
So, in my opinion, it should pass.
Ce n'est pas contre la jurisprudence Sabam.
This is not against Sabam jurisprudence.
On ne va dénoncer personne.
We're not gonna report anyone.
Non.
No.
Affaire à suivre.
Case to follow.
Suivez mon regard.
Follow my gaze.
Affaire à suivre.
Case to follow.
Je ne suis pas au courant de vos allégations.
I'm not aware of your allegations.
C'est lui.
That's him.
La deuxième nouvelle intéressante de cette semaine, dans cette petite chronique judiciaire,
The second interesting news of this week, in this little judicial column,
c'est le jugement rendu par le tribunal de grande instance de Nanterre contre CopiFrance.
This is the judgement of the Nanterre High Court against CopiFrance.
Alors, est-ce que vous vous souvenez qui est CopiFrance ?
So, do you remember who CopiFrance is?
Sauré CopiFrance.
C'est cette magnifique société qui collecte la redevance copie privée.
It is this magnificent company that collects the private copying fee.
Bien sûr.
Sure.
Vous avez acheté un CD, paf, 2 euros pour les différents droits.
You bought a CD, paf, 2 euros for the different rights.
Pour info, un DVD, il y a combien de taxes dessus ?
For the record, a DVD, how many taxes are on it?
Alors, tu peux aller voir sur le site qui a été monté par le industriel.
So you can check out the site that was built by the industrialist.
Tu achètes un DVD en Belgique, tu l'achètes en France et tu regardes le data.
You buy a DVD in Belgium, you buy it in France and you watch the data.
Ça dépend.
Depends.
Parce qu'en face de surcoût, ils les vendent à 5 euros les 10.
Because in the face of extra costs, they sell them at 5 euros per 10.
Y a-t-il une erreur ?
Is there a mistake?
Non, mais est-ce qu'en fait, je pense qu'ils doivent te filer la photocopie de trucs à déclarer toi-même.
No, but actually, I think they have to give you a photocopy of things to report yourself.
Tenez, monsieur, pensez bien à déclarer vos DVD.
Here, sir, think about declaring your DVDs.
Si vous voulez savoir combien vous coûte la copie privée, les industriels qui sont contre la copie privée ont monté un site.
If you want to know how much private copying costs you, industrialists who are against private copying have set up a site.
http2.slash.slash.3w.chercopieprivé.org
http2.slash.slash.3w.chercopyprivate.org
Alors, il y a des petits tirés entre chère et copie et entre copie et privée.
So there are little ones drawn between expensive and copy and between copy and private.
Et c'est un petit suite tout simple et sur lequel vous pouvez rentrer toutes les choses que vous avez achetées.
And this is a simple little suite on which you can enter all the things you bought.
D'ailleurs, c'est une bonne synthèse pour savoir ce qui est taxé.
Moreover, it is a good synthesis to know what is taxed.
Enfin, ce n'est pas taxé parce que ce n'est pas un impôt.
Finally, it is not taxed because it is not a tax.
Pour savoir ce qui supporte la redevance ou pas.
To know what supports the fee or not.
Et le site est bien fait.
And the site is well done.
Et si je l'achetais sur cdfoli.be, ça marche ?
What if I buy it on cdfoli.be, it works?
C'est un autre problème.
That's another problem.
Ça ne nous regarde pas.
It's none of our business.
Si c'est un prélèvement obligatoire, c'est...
If it's a mandatory levy, it's...
C'est-à-dire que c'est intégré dans le prix.
That is, it is integrated into the price.
C'est une taxe parafiscale ?
Is that a parafiscal tax?
Non, c'est en réalité...
No, it's actually...
Déclarer les redevances ?
Declare royalties?
Ce n'est pas une taxe.
It's not a tax.
C'est en réalité pour les ayants droit.
It's actually for the beneficiaries.
C'est une indemnité liée à la copie.
It's a copy-related allowance.
Légale à l'exception pour copie privée.
Legal except for private copying.
C'est pas un prélèvement obligatoire.
It's not a mandatory levy.
Alors, c'est-à-dire que ça suit le mécanisme.
So, that is, it follows the mechanism.
C'est le prélèvement libératoire, c'est le bon mot.
It's the liberatorial sampling, it's the right word.
Mais le prélèvement libératoire, c'est un impôt.
But the discharge is a tax.
Dans les classes, effectivement, comme le mécanisme du prélèvement libératoire...
In classes, actually, as the mechanism of liberatorial sampling...
Sauf que ça part chez un privé.
Except it's going to a private place.
Donc, ça n'est pas de l'impôt.
So, it's not tax.
En aucun cas, un impôt.
Under no circumstances, a tax.
Mais ça y ressemble.
But it looks like it.
Ça y ressemble très fort.
It looks very strong.
Mais ça n'est pas...
But it's not...
Mais ça profite à des personnes privées.
But it benefits private people.
Voilà.
There.
Les ayant droit.
Entitled.
Et bien connu que tous ceux qui achètent des cd et des dvd,
And well known that all those who buy cd and dvd,
c'est uniquement pour pirater.
It's just to hack.
En résumé...
In short...
Surtout, aujourd'hui, Dieu sait que tous les pirates copient immédiatement sur DVD,
Especially today, God knows that all pirates copy immediately on DVD,
sur CD...
on CD...
Tu as raison, Captain Web.
You're right, Captain Web.
Parce qu'on sait que dans l'actualité, récemment, sur la copie privée,
Because we know that in the news, recently, on private copying,
deux décisions du Conseil d'État,
two decisions of the Council of State,
inspirées une suite à la jurisprudence communautaire.
based on Community case law.
On ne peut pas prendre en compte les copies illicites.
Illicit copies cannot be taken into account.
Pourtant, le niveau de l'ardevance n'a pas baissé.
Yet, the level of the advance has not declined.
Et on ne peut pas prendre en compte les supports aux visages professionnels.
And we can't take into account support for professional faces.
D'accord.
Okay.
Actuellement, devant le Parlement, il y a la fameuse loi qui est en cours de vote.
Currently, before Parliament, there is the famous law that is being voted on.
Elle va être adoptée dans très peu de temps.
She'll be adopted in a very short time.
Pour sauver le système.
To save the system.
Ah bon, d'accord.
All right.
Les industriels, effectivement, font la gueule.
The industrialists, in fact, are making fun.
Mais là...
But now...
Et c'est quoi cause qu'il y a tout de suite compris,
And that's what it means right away,
quand il parlait de CDFOLIS en Belgique,
when he was talking about CDDOLIS in Belgium,
parce que notre copie privée, c'est la plus chère d'Europe.
Because our private copy is the most expensive in Europe.
Et probablement du monde.
And probably from the world.
On est des professionnels.
We're professionals.
Le système est assez peu démocratique et non transparent, à mon sens.
The system is rather undemocratic and not transparent, in my view.
Encore quoi tu dis ça ?
What else do you say?
Et donc, ça laisse place à un marché gris.
And so, it gives way to a gray market.
Les gens vont acheter sur Internet, à l'étranger,
People will buy on the Internet, abroad,
les CD pour ne pas payer la taxe.
CDs not to pay the tax.
Mais le problème pour les sociétés françaises,
But the problem for French companies,
comme Rue du Commerce, par exemple,
like Rue du Commerce, for example,
c'est qu'elles subissent une concurrence de plein fouet
It's because they're in full competition.
et puis elles ne peuvent pas faire grand-chose.
And then they can't do much.
À part partir en Belgique, ce qu'elles n'ont pas envie de faire.
Apart from going to Belgium, what they don't want to do.
Rappelons, rappelons.
Let's call it back.
Ça ne s'arrête pas aux CD.
It doesn't stop on CDs.
Tous les supports, des risques durs, etc.
All supports, hard risks, etc.
sont tous tracés.
are all traced.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
De CD, une poutine !
CD, poutine!
Clé USB.
USB flash drive.
On n'a pas ce problème en Flavonie.
We don't have this problem in Flavonia.
Clé USB, iPhone,
USB flash drive, iPhone,
tout ce que vous pouvez imaginer.
Anything you can imagine.
Et bientôt le cloud, d'ailleurs, qui sera aussi taxé.
And soon the cloud, by the way, which will also be taxed.
C'est fini à contrebande des cigarettes.
It's done smuggling cigarettes.
Maintenant, ils font de la contrebande des disques durs,
Now they're smuggling hard drives,
surtout avec ce qui arrive en Thailand.
especially with what happens in Thailand.
Surtout que Apple commence à virer ses lecteurs CD de ses...
Especially as Apple starts to turn its CD players from its...
Ah oui, bah oui, c'est ça.
Yeah, yeah, right.
Donc, je me demande de qui ça intéresse.
So I wonder who's interested.
Alors, sur mon MacBook, je n'ai jamais utilisé.
So, on my MacBook, I never used it.
Alors, les petits gars, les petits gars de rue du Commerce,
So, the little guys, the little street guys from Commerce,
ils se sont dit, nous, on en a marre.
We're sick of it.
Parce que sans récord copie France, ils encaissent plein de tulle en France,
Because without record copy France, they cash full tulle in France,
mais alors nous, ils n'en ont rien à foutre.
But then we don't give a shit.
Et puis, ce n'est pas de nous aider.
Besides, it's not helping us.
D'accord.
Okay.
Donc, ils les ont assignés.
So they assigned them.
Reste poli, s'il te plaît, merci.
Please be polite, thank you.
Ils les ont assignés devant le tribunal de Nanterre,
They assigned them to the Nanterre court,
en leur disant deux choses.
by telling them two things.
Vous avez le monopole pour percevoir ces taxes,
You have the monopoly to collect these taxes,
mais vous devriez essayer d'harmoniser vos taux avec les pays européens,
but you should try to harmonise your rates with European countries,
pour éviter justement cette mauvaise concurrence entre les pays.
to avoid this bad competition between countries.
Et deuxièmement, vous devriez poursuivre ces sociétés étrangères
And second, you should sue those foreign companies.
qui font de l'argent en France.
making money in France.
C'est-à-dire, ayez un rôle actif,
That is, have an active role,
ne vous contentez pas d'encaisser du pognon.
Don't just cash money.
Et là, le tribunal a condamné...
And then the court sentenced...
Non.
No.
Les ayants droit.
The beneficiaries.
Oh, bravo !
Oh, congratulations!
C'est gentil !
That's nice!
J'aurais pas mon augmentation.
I wouldn't get my raise.
Merde !
Shit!
Ils ont condamné Sorecop et Copifrance
They condemned Sorecop and Copifrance
à un million d'euros de dommages à intérêts.
EUR 1 million in damages.
Les pauvres !
Poor people!
Soit la vente de sans céder.
Either the sale of without yielding.
Parce que justement, en n'essayant pas de combattre ce marché gris,
Because by not trying to fight this grey market,
ils ont commis une faute qui cause un préjudice important
they have committed a fault that causes significant harm
à la société rue du commerce.
to the society street of commerce.
Donc, c'est une grosse défaite.
So, this is a big defeat.
Alors évidemment, ils font appel de cette décision.
So, of course, they appeal this decision.
On fait appel.
We're appealing.
Mais le tribunal a prononcé l'exécution provisoire.
But the court pronounced provisional execution.
C'est-à-dire que les ayants droit doivent verser tout de suite la somme,
In other words, the beneficiaries must immediately pay the sum,
même s'ils font appel.
Even if they appeal.
Un million d'euros, c'est même pas ce qu'ils doivent recevoir en une journée.
One million euros is not even what they should receive in one day.
Oui, mais ce qu'il faut bien comprendre, c'est une société
Yes, but what we need to understand is a society.
qui a assigné sur le fondement des CD et des DVD.
which has assigned on the basis of CDs and DVDs.
C'est-à-dire que si toutes les sociétés françaises
That is, if all French companies
qui fabriquent ou qui vendent du matériel
manufacturing or selling equipment
assignent les ayants droit et appliquent
assign rights holders and apply
et demandent d'être indemnisés sur les USB,
and ask for compensation on the USB,
sur tout le matériel possible...
on all possible material...
Et surtout qu'il n'y a pas encore de classe action en France.
And above all, there is not yet a class action in France.
Donc ça va être des cas individuels...
So these are gonna be individual cases...
Oui, il n'y a pas de classe action en France.
Yes, there is no class action in France.
Mais donc si toutes les sociétés s'y mettent
But so if all companies start
ou alors montent une association,
or then set up an association,
ce qui permet de faire...
which makes it possible to do...
Donc ça va être au cas par cas.
So it's gonna be on a case-by-case basis.
Individuellement, ils vont douiller.
Individually, they're going to dodge.
Exactement.
Exactly.
Mais si toutes les sociétés se mettent à assigner ces sociétés-là
But if all companies start assigning these companies
et que la cour d'appel et éventuellement la cour de cassation
and that the Court of Appeal and possibly the Court of Cassation
confirment...
confirm...
Parce que c'est qu'une décision de première instance.
Because it's just a first-instance decision.
Oui.
Yes.
Donc il y a encore du chemin à faire.
So there's still a way to go.
Mais si c'est confirmé
But if it's confirmed
et si toutes les sociétés se mettent à assigner ce récoup,
and if all companies begin to assign this coup,
ça peut leur faire extrêmement mal au plan financier.
It can hurt them extremely financially.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
You know what you have to do.
Donc c'est une news intéressante
So this is an interesting news.
et on espère que ce genre de décision
and we hope that this kind of decision
va pousser le gouvernement
Will push the government
à faire un peu de nettoyage dans ce système
to do some cleaning in this system
qui devient complètement ubuesque.
which becomes completely upuesque.
Ah bien sûr.
Of course.
S'il vous plaît, je vais être au chômage après.
Please, I'll be out of work later.
C'est ton problème !
That's your problem!
Tu mérites !
You deserve it!
Vos lignes et ordures !
Your lines and garbage!
Salaud !
You bastard!
Précisons que nous ne sommes pas contre les droits d'auteur,
Note that we are not against copyright,
c'est uniquement la manière dont c'est indemnisé
that's just how it's compensated.
qui est parfois un peu...
which is sometimes a little...
Parce que alors ton père,
Because then your father,
un anus qui fait 30 cm de large maintenant.
An anus that is 30 cm wide now.
Non mais t'es pas net toi.
No, but you're not clean.
Faut te calmer.
You need to calm down.
Non, je crois que c'est 40 cm effectivement.
No, I think it's actually 40 cm.
Vous êtes des malades.
You're sick.
Donc je sous-entends que t'as mis les doigts pour vérifier.
So I mean, you put your fingers on to check.
Non, non, c'est quand il marche à ce oie par derrière.
No, no, it's when he walks to that goose from behind.
Toi tu dis toujours les mêmes vieilles blagues.
You always say the same old jokes.
Non mais c'est comme la texture de la semence de Quakos,
No, but it's like the texture of Quakos' seed,
là je trouve que...
I think...
Ah oui, non, mais on se connaît très bien entre nous.
Yeah, no, but we know each other very well.
Oui, ça fait 15 ans qu'on se pratique.
Yeah, we've been practicing for 15 years.
On est très tactile quoi.
We're very tactile what.
Allez, on va parler un peu d'éditeurs antivirus
Come on, let's talk about some antivirus editors.
puisque c'est quelqu'un ici autour de cette table
since he's someone around that table
qui s'y connaît très très bien.
who knows very well about it.
Je crois que tu veux parler.
I think you want to talk.
On va parler de Kapersky.
We're gonna talk about Kapersky.
Kapersky.
Comment va Evgeny ?
How's Evgeny?
Il a claqué la porte du BSA.
He slammed the BSA door.
Je te laisse faire.
I'll let you.
Oui, exactement.
Yes, exactly.
Il a cliqué et claqué la porte du BSA.
He clicked and slammed the BSA door.
Effectivement, la Business Software Alliance
Indeed, the Business Software Alliance
qui est chargée de lutter contre le piratage worldwide.
which is responsible for combating piracy worldwide.
Parmi les membres, il y a beaucoup de grosses sociétés
Among the members, there are many large companies
comme Microsoft, Apple, je ne sais pas.
Like Microsoft, Apple, I don't know.
Montech.
Non, pas.
No, not.
Il s'en fout, il n'y a pas ça qu'il les pirate.
He doesn't care, he doesn't hack them.
Donc bref.
So anyway.
Alors pourquoi est-ce que Kapersky n'est pas particulièrement connu
Then why is Kapersky not particularly known
comme étant...
as being...
Eugène n'est pas connu comme étant un chantre...
Eugene is not known as a singer...
Comme tenant l'alcool par exemple ?
Like holding alcohol for example?
Oui, voilà, exactement.
Yeah, that's right.
Ça par exemple, il ne tient pas des masses.
For example, he doesn't hold masses.
Enfin oui, en même temps, il boit peut-être beaucoup.
Well, yeah, at the same time, maybe he drinks a lot.
D'un coup, ouais.
Suddenly, yeah.
Oui, voilà, exactement.
Yeah, that's right.
Mais par contre, ce n'est pas un...
But it's not a...
Peut-être qu'il utilise des tampons qui se mettent dans le...
Maybe he's using tampons that get into the...
Voilà, je ne sais pas.
There, I don't know.
En tout cas, Eugène n'est pas connu comme étant un des indignés
In any case, Eugene is not known as one of the indignant
qui va aller manifester...
who's going to protest...
Ah bon ?
Right?
Pour la liberté...
For freedom...
Non, c'était même lui qui avait proposé...
No, he even proposed...
Pour combattre le système financier.
To fight the financial system.
Non, non, ce n'est pas ça.
No, no, it's not that.
C'est même lui qui avait proposé, il n'y a même pas un an,
He even proposed, not even a year ago,
dans sa dernière keynote de Kaspersky, de...
in his last keynote from Kaspersky, from...
En fait...
Actually...
Une carte d'identité globale.
A global ID card.
Que tu aies une carte d'identité individuelle
That you have an individual ID
pour avoir le droit de te connecter sur Internet
to have the right to connect to the Internet
et que tu sois tracé dans absolument tous tes mouvements.
And that you are drawn in absolutely all your movements.
Comme ça, on était sûr que tu n'étais pas un terroriste.
That way, we were sure you weren't a terrorist.
C'est pas plus mal.
That's all right.
Mais à mon avis, il devait être indigné contre les indignés.
But in my opinion, he must have been outraged at the indignant.
Il était indigné contre la business of the alliance.
He was outraged at the business of the alliance.
Alors pourquoi ?
Then why?
J'ai lu ça et je me suis dit, mais qu'est-ce qu'ils foutent ?
I read this and I thought, but what the hell are they doing?
Parce que pourtant, Kaspersky, quoi.
Because, though, Kaspersky, what.
Encore, ça aurait été un autre antivirus.
Again, it would have been another antivirus.
Kaspersky.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
C'est que tout simplement, il y a un projet de loi
It is simply that there is a bill
qui va être voté aux Etats-Unis
which will be voted in the United States
qui pourrait déclarer illégal des sites
which could declare illegal sites
juste en fonction de ce qu'ils font.
Just according to what they do.
Un site étranger qui violerait la loi américaine
A foreign site that violates American law
pourrait être filtré, je crois,
Could be filtered, I think,
mis sur une fameuse liste noire, comme ça se fait.
put on a well-known blacklist, as it happens.
Et là, Kaspersky...
And now, Kaspersky...
Kaspersky.
Attends, le russe, ce n'est pas mon truc.
Wait, Russian isn't my thing.
Comme le ski.
Like skiing.
Kaspersky.
Ah putain, tu as un bon accent.
Oh, God, you have a good accent.
Désormais, je te ferai un signe
Now I'll give you a sign.
quand tu dois dire Kaspersky.
when you have to say Kaspersky.
Kaspersky.
C'est un peu bon.
It's a little good.
Il faut que tu commences tout de suite, Kaspersky.
You need to start right now, Kaspersky.
Ouais, ouais, ok, ok.
Yeah, yeah, okay, okay.
Donc, en gros, il s'est levé contre cette atroce loi
So, basically, he stood up against this terrible law.
et il a dit, si c'est comme ça, je me barre du BSA.
And he said, if that's how it is, I'm getting out of the BSA.
Alors, question, pourquoi analyse du truc ?
So, question, why are you analyzing the thing?
Analyse.
Analysis.
Y a-t-il un propos ?
Is there anything there?
Parce que, à mon avis, le petit chèque
Because, in my opinion, the little check
ne doit pas être à la hauteur, quoi.
mustn't be up to it.
Ah bah voilà.
There you go.
On a toute la réponse.
We have the whole answer.
Juste un.
Just one.
Peut-être aussi, parce qu'il n'y a pas cette formation.
Maybe, too, because there is no such training.
C'est pas des convictions personnelles.
They're not personal convictions.
Non, non, il doit y avoir des trucs
No, no, there must be stuff.
sur des prises de position de marché.
on market positions.
Ouais, enfin, il y a des trucs avec des reptiles,
Yeah, well, there's stuff with reptiles,
à mon avis, derrière, ça ne me donnerait pas.
I don't think it would give me the back.
C'est possible.
It's possible.
On en parlera tout à l'heure, de reptiles.
We'll talk about reptiles later.
Ne t'inquiète pas.
Don't worry.
Donc, en gros, voilà.
So, basically, that's it.
Kaspersky.
Ah, voilà.
There you go.
N'est pas content, puisque ça pourrait limiter,
It's not happy, since it might limit,
selon lui, le développement du web
According to him, web development
et la liberté des entreprises.
and business freedom.
Ce qu'il faut savoir, c'est que derrière Kaspersky,
What you need to know is that behind Kaspersky,
il y a un peu le FSB.
There's a little bit of FSB.
Oh, juste un peu.
Oh, just a little.
Non.
No.
C'est pas possible.
It can't be.
Tout de suite, une parano.
Right now, paranoid.
Comme ça, ça y est.
That's it.
Vas-y.
Go on.
On veut savoir tout.
We want to know everything.
Rappelle-le ce que c'est que le FSB.
Remind him what the FSB is.
Alors, le FSB, c'est...
So the FSB is...
C'est le KGB.
It's the KGB.
Non, c'est pas le KGB.
No, it's not the KGB.
Ce sont les anciens du KGB
They're the KGB elders.
qui, par désœuvrement,
which, by disloyalty,
ils se sont dit, bon, maintenant...
They said, well, now...
On va faire une association
We're gonna make an association.
éliminitaire, caritative.
eliminationist, charitable.
On va s'amuser, on va s'amuser,
We'll have fun, we'll have fun,
on va faire un club de bridge.
We're going to a bridge club.
Et, par exemple, j'ai...
And, for example, I...
Alors, dans le cadre de mes fonctions,
So, as part of my duties,
j'ai été contrôlé par le FSB
I was controlled by the FSB
en début d'année.
early in the year.
Ouais.
Yeah.
La fouille a été complète ?
Was the search complete?
Euh...
Uh...
Pardon.
Excuse me.
Oh, j'ai touché quelque chose, là.
Oh, I touched something there.
Beaucoup de documents ont été volés
Many documents were stolen
à ce moment-là
at that time
sur les Illuminati
on the Illuminati
et toutes nos sources.
and all our sources.
C'est sûr que si tu te fais contrôler
I'm sure if you get controlled.
par le FSB
by FSB
qui tombe sur la maquette
that falls on the model
de Parano Magazine,
by Parano Magazine,
il va peut-être y avoir un souci.
Maybe there's gonna be a problem.
C'était avant.
That was before.
Ah, c'était avant.
Ah, that was before.
Et tu te fais contrôler par le FSB ?
And you're being controlled by the FSB?
Et qu'est-ce que ça va faire ?
And what's it gonna do?
Ouais, je me suis fait contrôler
Yeah, I got controlled.
par le FSB.
by the FSB.
Et qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ?
And what did they ask you?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
What did they do to you?
Ils m'ont demandé mes papiers,
They asked me for my papers,
ils m'ont fait une interview,
They gave me an interview,
ils m'ont...
They...
Une interview ?
An interview?
C'est bien dit, ça.
That's right.
C'est une vraie...
She's a real...
Non, c'était...
No, it was...
Est-ce que c'était cordial ?
Was that cordial?
Ouais, c'était cordial.
Yeah, it was cordial.
Mais c'était en russe ?
But it was in Russian?
Non, non, c'était...
No, no, it was...
Ils parlaient très bien anglais.
They spoke English very well.
OK.
Okay.
Et ensuite ?
And then what?
Et c'est tout.
And that's it.
Ça va, alors.
All right, then.
Voilà.
There.
Non, c'était relatif
No, it was relative.
au protocole Ghost
Ghost protocol
qu'on a implanté
that we implanted
dans une de nos machines.
In one of our machines.
Parce que pour pouvoir vendre,
Because in order to sell,
en fait, au gouvernement russe,
In fact, to the Russian government,
il faut avoir des certifications
you have to have certifications
du gouvernement russe
of the Russian Government
et avoir des protocoles spécialisés
and have specialized protocols
parce que, par exemple,
because, for example,
au niveau de l'encryptage,
encryption,
normalement, c'est limité.
Normally, it's limited.
Au-delà de 128 bits en Europe
Beyond 128 bits in Europe
et aux Etats-Unis,
and the United States,
tu es considéré comme
you are considered as
en possession d'une arme militaire.
in possession of a military weapon.
Il faut savoir.
You have to know.
C'est beaucoup, ça, aussi,
That's a lot, too,
128 bits.
Oui, c'est beaucoup.
Yeah, that's a lot.
Mais bon, tu prends ton fichu zip,
Well, you take your damn zip,
tu prends ton film de Marc Dorcel
You take your Marc Dorcel movie
que tu as échargé sur Pirate Bay,
that you loaded on Pirate Bay,
tu l'encodes,
you encode it,
tu l'encryptes en plus de 128 bits,
you encrypt it in more than 128 bits,
et bien tu es en possession
Well, you're in possession.
d'une arme militaire.
A military weapon.
Ah, d'accord.
All right.
Ce n'est pas faux, ça.
That's not true.
Non, mais c'est, par exemple,
No, but for example,
et en Russie, c'est...
And in Russia, it's...
En même temps, il faut être vraiment parano
At the same time, you have to be really paranoid.
pour encripter un Marc Dorcel
to write a Marc Dorcel
en son audio-8.
in audio-8.
Non, mais...
No, but...
Petit plaisir personnel.
Personal pleasure.
Non, c'est vrai.
No, it's true.
Il y a certains
There are some
où c'est peut-être Marc Dorcel lui-même
where it might be Marc Dorcel himself
qui suit dedans.
that follows in.
Imagine, il y a ta femme
Imagine, there's your wife
qui bosse chez McAfee
working at McAfee
qui s'est craquée les trucs.
Who's cracked the stuff.
Ah, c'est con.
Ah, that's stupid.
C'est con.
That's stupid.
C'est drame.
It's a tragedy.
Non, non, je suis bien passé
No, no, I went well.
une petite interview,
a little interview,
il m'a en donné mes papiers
He gave me my papers.
et puis basta, quoi.
And then basted.
Ok, donc on va dire
Okay, so let's say
qu'ils sont sympas.
They're nice.
Ouais, très sympa, ouais.
Yeah, very nice, yeah.
C'est cool, là, là.
This is cool.
Bon, ben voilà.
All right, here we go.
C'est une bonne nouvelle.
That's good news.
Alors, vite fait,
So, quick,
on va passer sur les autres news
We're gonna go over the other news.
de la semaine.
of the week.
On va commencer par GoWala.
Let's start with GoWala.
Qu'est-ce que c'est GoWala ?
What is GoWala?
C'est un four square.
It's a square oven.
C'est sorti à peu près en même temps.
It came out at about the same time.
Donc ça va crever
So it's gonna die.
dans combien de temps ?
How long?
Oh, c'est déjà fait.
Oh, it's already done.
Ça y est, c'est mort.
That's it, it's dead.
Ils ont été rachetés par Facebook.
They were bought by Facebook.
Alors, là où Google
So, where Google
essaye d'intégrer des trucs,
Trying to integrate things,
genre ils ont acheté FitBurner,
Like they bought FitBurner,
ils sont en train
They're on the train.
de le laisser crever
to let him die
depuis 5 ans de côté
5 years aside
sans rien faire dessus.
Without doing anything.
Facebook a une approche
Facebook has an approach
un peu plus agressive du truc.
A little more aggressive of the thing.
Ils ont racheté GoWala
They bought GoWala
pour une somme
for a sum
qui n'a pas été identifiée.
which has not been identified.
Ils ont pris tout le monde
They took everyone
et ils ont fait,
And they did,
bon, maintenant,
Okay, now,
vous êtes dans Facebook,
you're on Facebook,
vous allez bosser sur Facebook.
You will work on Facebook.
Et voilà, GoWala, c'est fini.
Here you go, GoWala, it's over.
C'est fermé.
It's closed.
GoWala.
Et voilà.
There you go.
Go, go.
Au revoir.
Goodbye.
Voilà.
There.
Ouais, il n'y avait pas
Yeah, there wasn't.
grand-chose d'autre
Much else
à dire dessus.
to say about it.
De toute façon,
Anyway,
le fondateur est contourant.
the founder is bypassing.
Il a dit, c'est cool,
He said, it's cool,
j'ai rejoint de Facebook.
I joined Facebook.
Facebook,
ils n'avaient pas fait
They had not done
une offre concurrente.
a competing offer.
Si, si, si.
Yes, I do.
Ils avaient dit,
They said,
maintenant,
Now,
on vous laisse l'application
We're leaving the app for you.
mais vous la faites tout seul.
But you do it on your own.
Ouais, en gros,
Yeah, basically,
ça va être un truc comme ça.
It's gonna be something like that.
Ils l'ont plus ou moins tué.
They pretty much killed him.
Enfin, ils ont changé
Finally, they have changed
son objectif.
its objective.
Je n'ai rien compris à ça.
I didn't understand that.
En même temps,
At the same time,
Facebook,
ce n'est pas trop mon domaine.
That's not my field.
Mais en tout cas,
But anyway,
le mec...
Dude...
Tu n'es pas réptilien ?
Aren't you reptilian?
Non, malheureusement.
No, unfortunately.
Contrairement à Marc.
Unlike Marc.
Tu devrais.
You should.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
Ça aide à avoir des...
It helps to get some...
À respirer sous l'eau.
Breathing under water.
Oui, et avoir des postes
Yes, and have positions
placés aussi
placed also
dans la finance mondiale.
in global finance.
Bref.
Anyway.
Se connecter à Facebook encore
Sign in to Facebook again
et recevoir une demande d'amis,
and receive a request from friends,
ça arrive à tout le monde.
It happens to everyone.
Par contre,
However,
quand c'est une demande
when it is a request
de son propre fils...
of his own son...
Qui n'existe pas.
That doesn't exist.
C'est plus rare.
It's rarer.
Et oui,
And yes,
c'était une campagne de pub au Brésil,
It was a publicity campaign in Brazil,
figure-toi,
I want you to figure out,
pour les préservatifs.
for condoms.
Oh là là.
Oh, there.
C'est marrant.
That's funny.
C'est pas mal.
It's not bad.
C'est bien pensé.
That's good thinking.
Il suffit d'un routeur Wi-Fi.
Just a Wi-Fi router.
Par contre,
However,
je ne sais pas si Facebook
I don't know if Facebook
apprécie parce qu'apparemment,
appreciate it because apparently,
ils ont créé
they created
des milliers de profils fantômes
thousands of ghost profiles
avec marqué
with marked
trucs genre...
stuff like...
Il reprendait le nom de famille,
He took the last name,
il mettait un prénom.
He was wearing a name.
Quaco Junior,
tu vois.
See.
Ouais, d'accord.
Yeah, okay.
Pedro Nascimento
de façon de Junior.
Junior way.
Un truc dans le style.
Something in style.
Donc tu avais
So you had
Quaco Junior
vous demande à être votre ami
asks you to be your friend
et entre parenthèses en dessous,
and in brackets below,
il y avait un truc du style
There was something like that.
du style
Style
si vous aviez utilisé
if you had used
des préservatifs,
condoms,
cela ne serait pas arrivé.
That would not have happened.
Bonne pub quand même.
Good publicity anyway.
Par contre,
However,
je ne sais pas si Facebook
I don't know if Facebook
a apprécié qu'on utilise comme ça
enjoyed using it like that.
ces trucs de création de comptes.
That account-making stuff.
Je ne suis pas sûr non plus,
I'm not sure either,
mais bon.
But good.
Ils l'ont fait en accord avec eux,
They did it in agreement with them,
forcément, non ?
Of course, right?
Je ne pense pas, non ?
I don't think so, do I?
J'en doute, parce qu'il y a des trucs
I doubt it, 'cause there's stuff.
de demande d'amis.
I'm asking for friends.
En même temps,
At the same time,
ça leur fait encore de la pub.
They're still advertising.
Facebook est très ouvert
Facebook is very open
quand il s'agit de vos données,
when it comes to your data,
mais à ce point-là,
But at that point,
j'ai un doute, quoi.
I have a doubt.
Ça intéresse quelqu'un
Someone's interested.
si je vous dis
if I tell you
que des développeurs indépendants
as independent developers
sont en train de bosser
are working
sur une version d'Android
on a version of Android
pour PC ?
For PC?
C'était bien.
That was good.
C'est bien ce que je pensais.
That's what I thought.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Une information
Information
qui va vous plaire à tous,
who will please you all,
une information
information
fastandfood.fr
fascidfood.fr
Ah, enfin un truc intéressant.
Ah, finally something interesting.
Bien sûr, la cinquième rumeur
Of course, the fifth rumor
de l'année
of the year
sur le retour
on return
de Burger King.
Burger King.
Mais une icos
But Icos
au bord de l'autoroute.
By the highway.
On va être obligé
We're gonna have to.
d'aller à l'endroit Stockholm.
to go to Stockholm.
Par contre,
However,
il faudrait que tu prennes
You should take it.
l'autoroute.
the highway.
Bon, attention,
All right, be careful.
contrairement aux autres fois,
unlike other times,
cette fois, c'est vrai.
This time, it's true.
Ah non.
Oh, no.
Comme à chaque fois,
As always,
c'est une liste.
It's a list.
Est-ce que Paramount Magazine
Is Paramount Magazine
confirme ?
Confirm?
P.K. is back.
Il est en train de dire
He's saying
les news.
The news.
Le Big Whopper,
The Big Whopper,
attends, je vais,
Wait, I'm going,
je lis la news.
I'm reading the news.
D'accord.
Okay.
Vas-y,
Go ahead.
il y a peut-être une balance.
Maybe there's a balance.
D'après ce que je sais,
From what I know,
c'est qu'en fait,
It's just, actually,
sur le site web
on the website
de Burger King,
of Burger King,
sur les endroits
on places
où Burger King
where Burger King
a pris des positions commerciales,
has taken commercial positions,
il paraît que la France
it seems that France
est rentrée dans le giron.
went into the giron.
Voilà.
There.
Que les positions en France
Only positions in France
pour ouvrir des franchises
to open franchises
étaient ouvertes.
were open.
On m'a dit que Beret Vert
I was told Beret Green
était actionnaire majoritaire.
was a majority shareholder.
Oui.
Yes.
Ils seront convertis.
They will be converted.
Je ne tira pas l'information,
I didn't get the information,
mais avec mon pote Gael,
But with my friend Gael,
on n'a pas réussi
We didn't make it.
à trouver le mec
Find the guy
de Roswell là-dedans.
Roswell in there.
Mais bon.
But good.
J'ai vu des vidéos.
I saw some videos.
Il y a Starbucks en Finlande.
There's Starbucks in Finland.
On va avoir un Starbucks en Finlande.
We're gonna have a Starbucks in Finland.
Pourquoi ?
Why?
Vous n'avez pas encore
You don't have yet.
de Starbucks en Finlande ?
Starbucks in Finland?
Non, parce que le café en Finlande,
No, because coffee in Finland,
quand tu vas chez Starbucks,
When you go to Starbucks,
tu es content
You're happy.
parce que le café
because coffee
est tellement dégueulasse là-bas
is so gross over there
que...
that...
Chez Starbucks aussi,
Starbucks, too,
il est dégueulasse.
He's gross.
En Finlande,
In Finland,
ils ont du sucre.
They have sugar.
Comparé en Finlande,
Compared to Finland,
c'est super bon.
That's great.
C'est-à-dire que ce n'est pas
That is, it is not
des spécialistes de l'expresso italien ?
Italian expresso specialists?
C'est un peu les spécialistes
It's kind of the specialists.
de la diarrhée au pipi quand même.
Diarrhoea to pee anyway.
Ah, d'accord.
All right.
Ils ont du sucre.
They have sugar.
C'est mieux que les pavés en 68.
It's better than the stones in '68.
Ah ouais, les sucres.
Oh yeah, sugars.
Le sucre en Finlande,
Sugar in Finland,
c'est une norme
it's a standard
de deuxième catégorie.
second category.
Ah ouais, d'accord.
Oh yeah, all right.
C'est des petits trucs
It's little stuff.
tout serrés, tout durs.
All tight, hard.
Tu t'en sers pour nettoyer
You use it to clean up.
l'émail de tes plaques de cuisson.
The enamel of your cooking plates.
C'est fantastique.
That's fantastic.
Ouais.
Yeah.
D'accord.
Okay.
Ça donne envie d'aller là-bas.
Makes you want to go there.
C'est du jex.
It's jex.
Mais pour Burger King,
But for Burger King,
revenons au sujet un peu.
Let's get back to the subject.
Donc en gros,
So basically,
apparemment,
Apparently,
Burger King reviendrait,
Burger King would come back,
mais attention,
But be careful,
pas n'importe où,
Not anywhere,
uniquement sur les autos.
Only on cars.
Eh oui.
Yeah.
Captain, Captain,
tu es obligé de passer ton permis.
You have to pass your license.
Je vais y aller en vélo
I'm going by bike
comme tout le monde.
Like everyone else.
Est-ce qu'il va y avoir
Will there be
des cars Burger King
Buses Burger King
pour nous emmener là-bas ?
To take us there?
Ah ouais,
Oh yeah,
comme les casinos
like casinos
à Las Vegas.
Las Vegas.
Tu sors de l'aéroport,
You get out of the airport,
il y a le petit navette
There's the little shuttle.
qui va tomber
which will fall
au bord de l'autoroute.
By the highway.
Ça me fait en mettre
It makes me wear it.
dans des cas.
in some cases.
Ah non, mais attends,
Oh no, but wait,
c'est une bonne idée.
It's a good idea.
C'est l'idée de boîte privée.
It's the idea of a private box.
Si jamais Burger King
If ever Burger King
ouvre sur l'autoroute,
opens on the highway,
je propose qu'on ouvre
I suggest we open
une boîte de car
a box of bus
qui fera des alerges
who will make aerges
sur Burger King
on Burger King
le plus proche.
the nearest.
Ça va, c'est vrai.
It's okay, it's true.
Attends,
Wait.
d'aller les chiottes du car.
To go to the bus toilet.
Non, on fait juste l'aller,
No, we're just doing it,
le retour,
return,
ils se démerdent
they're getting out
dans l'autostop.
In the autostop.
Je crois que c'est
I think it's
le meilleur moyen de survivre.
the best way to survive.
C'est pour quand ?
When is it for?
Un jour.
One day.
D'accord,
Okay,
c'est encore la super info.
It's still great news.
En 2012,
In 2012,
c'est encore la super info.
It's still great news.
On avait parlé
We talked.
il n'y a de cela
there's none of that
pas longtemps
Not long
quand Adrien,
When Adrien,
notre ami,
our friend,
était venu
had come
nous parler de référencement
tell us about SEO
des mots-clés
keywords
les plus chers.
Most expensive.
Il y a un nouveau classement
There is a new ranking
des mots-clés
keywords
AdWords les plus chers
Most expensive AdWords
en France.
in France.
Et le premier
And the first
est extrêmement étrange
is extremely strange
puisqu'il ne s'agit pas de sexe.
because it's not about sex.
Attention,
Be careful.
c'est les mots-clés
It's the keywords.
qui ne concernent pas le porno.
which do not concern porn.
D'accord.
Okay.
C'est à partir du 300ème.
It's from 300th.
Voilà,
There you go.
ça perd de son intérêt.
It's losing interest.
Et donc,
And so,
le mot-clé
the keyword
le plus cher
Most expensive
ce mois-ci
This month
serait
would be
encre.
ink.
Encre.
Ink.
Ah oui,
Oh, yes.
d'accord.
Okay.
Est-ce que ça commence
Does it start?
à côté cher en même temps ?
At the same time?
Encre avec un ou encre avec un ou ?
Ink with one or ink with one or?
Alors attention,
So be careful,
4400 recherches par mois.
4400 searches per month.
C'est tout ?
That's it?
Pour 66 euros le clic.
For 66 euros a click.
66 euros le clic ?
66 euros a click?
Ah quand même.
Still.
66 euros le clic.
66 euros per click.
Encre ?
Ink?
Oui,
Yes,
pour de l'encre.
For ink.
Je ne comprends pas.
I don't understand.
De l'encre,
Ink,
pas une encre.
Not an ink.
Pas une encre de marine.
Not a navy ink.
Ah remarque,
Ah, note,
c'est peut-être
Maybe it's
une encre de marine
a marine ink
et il va l'orthographier.
And he'll spell it out.
Non,
No,
c'est de l'encre.
It's ink.
Alors ce qui est étrange,
So what's strange,
c'est que le premier site
is that the first site
que tu as dans les publicités,
that you have in the advertisements,
quand tu cliques dessus,
When you click on it,
c'est un site qui te propose
It's a website that offers you
de te vendre des cartouches
to sell you cartridges
discount,
une par une,
one by one,
avec livraison gratuite.
with free shipping.
Non,
No,
c'est logique.
That makes sense.
Non,
No,
ça ne m'étonne pas.
I'm not surprised.
Donc en gros,
So basically,
il paye 66 euros
he pays 66 euros
pour que le mec clique dessus
so the guy clicks on it
et après,
and then,
il te vend des cartouches
He sells you cartridges.
à 10 euros pièce
EUR 10 coin
frais de port gratuit.
free shipping charge.
Et par un eau,
And by water,
c'est classé combien ?
How much is it graded?
Ce n'est pas classé.
It's not classified.
Par contre,
However,
après,
then,
tu as prospection téléphonique,
You have a telephone prospect,
rachat de crédit,
repurchase of credit,
casque sans fil,
wireless headphones,
22 euros quand même,
22 euros anyway,
le mot clé,
the keyword,
casque sans fil,
wireless headphones,
rachat de crédit,
repurchase of credit,
simulation,
rachat de crédit,
repurchase of credit,
etc.
Il y a beaucoup
There's a lot
de rachat de crédit quand même.
credit buyback anyway.
C'était plus intéressant
It was more interesting.
si tu avais laissé
if you'd left
les critères du port d'eau dedans.
the criteria for carrying water in.
Ah oui,
Oh, yes.
je sais,
I know,
mais je ne les ai pas eus
But I didn't get them.
malheureusement.
Unfortunately.
Sinon,
Otherwise,
en 29,
in 29,
tu as mutuelle hospitalisation
you have mutual hospitalisation
à 12,40 euros.
12.40 euros.
C'est la preuve
That's the evidence.
que cette société va mal.
that this society is going wrong.
Et en 30ème position,
And in 30th position,
tu as PCI,
You have PCI,
espace DSS
DSS space
à 12,21 euros.
EUR 12.21.
DSS ?
DSS?
Je ne sais pas ce que c'est.
I don't know what that is.
PCI DSS,
je pense que c'est une enquête
I think it's an investigation.
pour Parnaud Magazine prochainement.
for Parnaud Magazine soon.
C'est une news pour Quakos,
It's a news for Quakos,
puisqu'une étude
as a study
réalisée par une société australienne
by an Australian company
s'est intéressée
interested
aux relations
Relations
entre les Australiens
among Australians
et les réseaux sociaux.
and social networks.
Et plus particulièrement
More specifically,
sur où
where
les Australiens
Australians
utilisaient les réseaux sociaux.
used social networks.
Alors ton père,
So your father,
où utilises-tu Facebook ?
Where do you use Facebook?
Je n'ai pas Facebook.
I don't have Facebook.
Ou Twitter ?
Or Twitter?
Je n'ai pas Twitter.
I don't have Twitter.
Où c'est-ce qu'il utilise
Where does he use it?
ton iPhone ?
Your iPhone?
Chez moi.
Home.
Sur les chiottes.
On the toilets.
Merci d'avoir répondu.
Thank you for answering.
Sur les chiottes,
On the toilets,
tu serais parti
You'd be gone.
de ces 21% de personnes
of these 21%
qui l'utilisent
who use it
dans la salle de bain.
in the bathroom.
Au dernier refuge
Last refuge
de l'homme moderne.
modern man.
Mais plus intéressant,
But more interesting,
3,2 persans...
3,2 Persians...
Persans ?
Persians?
Putain, ça va.
Fuck, it's okay.
3,2 chats persans
3.2 Persian cats
donc l'utiliseraient
so would use it
à l'église.
in church.
Et oui.
And yes.
Sur les 100 personnes
Out of 100 people
qui sont dans une église
who are in a church
en train d'écouter
Listening
la messe,
Mass,
3 d'entre eux
3 of them
seraient en train
would be in the process
de tweeter
tweet
ou de vérifier
or to verify
leur statut de Facebook.
their Facebook status.
Plus étonnant,
More amazing,
2,8% des personnes
2.8% of persons
l'utiliseraient
would use it
lors des rapports sexuels.
during sexual intercourse.
Ah oui,
Oh, yes.
j'ai vu ça,
I saw that,
ouais.
Yeah.
C'est un montant
It's an amount.
qu'il a jamais fait.
He never did.
Je suis en train
I'm on my way.
de me faire sauter,
to blow me up,
lol.
Qui n'a jamais eu une femme
Who never had a wife
qui va avoir
who will have
une levrette
a doggystyle
à checker son statut Facebook ?
to check your Facebook status?
Ça m'appelle cette légende urbaine
It calls me that urban legend.
où une émission style
where a style show
les mariés de la 2
the married couple of the 2
où des couples doivent répondre
where couples must respond
aux questions,
questions,
chacun individuellement
each individually
ou doivent croiser.
or must cross.
Puis la question,
Then the question,
c'était la dernière fois
It was the last time.
où vous avez fait l'amour,
where you made love,
c'était où ?
Where was it?
Puis la fille,
Then the girl,
elle devient rouge,
it becomes red,
elle ne sait pas quoi dire
She doesn't know what to say.
et tout.
and everything.
L'animateur,
The facilitator,
elle assise un peu.
She's sitting a little.
Bon, c'était où la dernière fois ?
Well, where was the last time?
Vous savez,
You know,
bon, c'est quand même léger.
Well, it's still light.
Puis la fille,
Then the girl,
dans l'anus.
In the anus.
Elle est connue,
She's known,
celle-là.
This one.
J'avais vu.
I saw it.
Tu me diras,
Tell me,
Captain Webb.
Mais c'est une légende urbaine,
But it's an urban legend,
c'est jamais arrivé.
It never happened.
Tu me diras,
Tell me,
Captain Webb,
c'est pas si...
It's not so...
Oui, oui,
Yes, yes,
j'ai vérifié.
I checked.
C'est pas si...
It's not that...
Chez Parade Magazine,
At Parade Magazine,
ils ont des archives.
They have records.
Ils vérifient tout.
They check everything.
C'est pas si étonnant que ça,
It's not that surprising.
au final,
in the end,
ce chiffre.
that number.
Parce qu'il y a certaines positions,
Because there are certain positions,
notamment quand la jeune fille
especially when the girl
est à genoux,
is on your knees,
où pour communiquer avec l'autre,
where to communicate with the other,
il faut bien tweeter.
You have to tweet well.
Ah oui,
Oh, yes.
enlève le haut de là.
Take the top off.
Ça rappelle une BD de Gautelette
It's like a comic book from Gautette.
où il faisait une couverture
where he made a blanket
de flic glacial.
Ice cop.
Je pense que ça va être
I think it's gonna be
de mauvais goût.
of bad taste.
Chers auditeurs,
Dear listeners,
si votre copine,
If your girlfriend,
pendant qu'elle vous fait une pipe,
while she blows you,
elle tourne la tête
She turns her head
légèrement vers la droite
slightly to the right
et la main derrière,
and the hand behind,
c'est qu'elle est en train de tweeter.
She's tweeting.
C'est pas Eric Besson
It's not Eric Besson.
qui lui a demandé
who asked her
à ta copine
to your girlfriend
si justement,
if,
par Twitter,
by Twitter,
elle était pas libre ce soir.
She wasn't free tonight.
Ah oui.
Oh, yes.
Il y a une news.
There's a news.
Oui,
Yes,
un truc comme ça.
Something like that.
Ma maîtresse,
My mistress,
un truc comme ça.
Something like that.
C'est possible.
It's possible.
Non,
No,
mais un tweet,
but a tweet,
genre,
Like,
chéri,
Honey,
il y a ton père Singh
There's your father Singh.
au Pédis,
at Pedis,
qui est coincé sur ma molaire.
who's stuck on my molar.
Ça peut être utile.
It can be useful.
Merci.
Thanks.
Dieu nous,
God,
il fait,
he does,
et puis ce sera fini.
And then it'll be over.
canyoucrackit.co.uk
et oui,
and yes,
puisqu'il s'agit du,
since this is the,
c'était une de tes oiseaux ?
Was that one of your birds?
Non,
No,
non,
écoute,
Listen,
pour une fois,
for once,
il s'agit du MI6,
This is MI6,
je crois,
I think,
ou MI5,
or MI5,
ou je sais pas quoi,
or I don't know what,
enfin,
Finally,
les services secrets anglais,
English secret services,
qui ont lancé un site web
who have launched a website
avec un magnifique code en binaire
with a beautiful binary code
que tu dois résoudre
that you have to solve
et pour avoir un entretien d'embauche
and to have a job interview
chez eux,
home,
et oui,
and yes,
celui qui arrivera à craquer ce code-là
the one who will crack that code
aura son entretien d'embauche
have his job interview
pour devenir probablement
to probably become
un hacker chez eux,
a hacker at home,
je pense,
I think,
parce que c'est probablement pas
because it's probably not
pour les toilettes,
for toilets,
mais sait-on jamais.
But you never know.
Donc voilà,
So here you go,
ils cherchent ainsi
they look like this
à attirer 35 hackers.
attract 35 hackers.
On sait pas combien
We don't know how much
ont réussi à décrypter le truc
managed to decrypt the thing
pour l'instant,
For now,
donc si vous voulez tenter votre chance,
So if you want to try your luck,
c'est canyoucrackit.co.uk
it's canyoucrackit.co.uk
Et enfin,
And finally,
la bonne news de la semaine,
the good news of the week,
c'est une news qui nous vient
This is a news coming to us
de Corée du Sud.
South Korea.
On en avait déjà parlé
We'd talked about it before.
dans notre dossier spécial
in our special folder
robot-tueur,
robot killer,
rappelez-vous,
Remember,
à la frontière,
at the border,
ils avaient foutu des tourelles
They'd screwed turrets.
équipées de lance-grenades
equipped with grenade launchers
et de mitraillettes
and machine guns
juste au cas où,
just in case,
parce que maintenant,
because now,
évidemment,
Of course,
ils ne s'en servent pas.
They don't use it.
Je crois que c'est même Samsung
I think it's even Samsung.
qui les fait.
who makes them.
Qu'est-ce qu'ils font pas,
What are they not doing?
ça ?
This?
Voilà,
There you go.
donc si ça sert
So if it's useful
à sécuriser la frontière,
secure the border,
il n'y a pas de raison
There's no reason
que ça ne sert pas
that it's not useful
à garder les prisonniers,
to keep the prisoners,
voilà.
There.
Donc à partir de 2012,
So from 2012,
des robots qui ressemblent
robots that look like
à ceci
to this
s'occuperont de garder
will take care of keeping
la nuit.
at night.
Ah, il est vilain quand même.
Ah, he's naughty anyway.
La nuit des prisonniers,
The night of the prisoners,
mais alors,
But then,
attention,
Be careful,
puisque ce robot
since this robot
sourira
will smile
et sera surtout chargé
and will be mainly loaded
de surveiller
to monitor
tous les comportements
all behaviours
qui pourraient être dangereux
which could be dangerous
pour les prisonniers,
for prisoners,
genre le prisonnier se pend
Like the prisoner hangs
ou alors il est en train
or he's on the train.
de se donner des coups de couteau
to stab each other
avec l'autre.
With the other one.
Et est-ce qu'il va sous la douche ?
And is he going in the shower?
Ah non,
Oh, no, no.
je ne pense pas.
I don't think so.
Arrête de sonomiser.
Stop sounding.
Écoute,
Look,
ça va commencer en mars prochain.
It'll start next March.
Ramasse-moi ce savant.
Pick up that scientist.
Ils seront capables
They will be able
d'éceler tout comportement
to spell out any behavior
anormal d'un détenu
abnormal of an inmate
et prévenir les gardiens
and warning guards
qui seront probablement
which will probably be
en train de dormir
sleeping
ou sous la douche.
or in the shower.
À 5h de l'heure.
Five o'clock.
Apparemment,
Apparently,
il n'a ni taser
He didn't taser.
ni ton...
or your...
Ni ton geste.
Or your gesture.
Ça va venir bientôt.
It's coming soon.
Est-ce qu'il a un barreau ?
Does he have a bar?
C'est Nono le gentil.
Nono's the nice guy.
Non, il n'a pas de bourreau.
No, he doesn't have a executioner.
Mais est-ce qu'ils lui ont appris
But did they teach him?
à faire le nœud de la corde
to make the rope knot
lui-même ou pas ?
himself or not?
Je ne sais pas.
I don't know.
Mais c'est toujours plus sympa
But it's always nicer
de se faire tabasser
being beaten
par un robot qui sourit quand même.
by a robot that still smiles.
Non mais il a vraiment
No, but he really did.
une gueule de boîte de conserve.
A canned mouth.
On dirait Nono le petit robot
Looks like Nono the little robot.
dans le Lys 31.
in Lys 31.
C'est vrai,
That's right,
on dirait un truc
Looks like something.
d'un film des années 30.
A film from the 1930s.
Oui,
Yes,
ça fait un peu piper quand même.
It's a little boring anyway.
Mais en tout cas,
But anyway,
il n'a pas d'armes.
He has no weapons.
Par contre,
However,
il a l'air d'avoir
He seems to have
de gros chenilles
large caterpillars
donc peut-être qu'il troule
So maybe he's holed up
sur les pieds
on the feet
pour le punir
to punish him
quand il fait une connerie.
when he's doing some shit.
J'en sais rien.
I don't know.
Bon,
All right,
sur ça,
on this,
c'est la fin des news high tech
It's the end of high tech news
qui va passer
that will pass
à la rubrique du complot.
In the conspiracy section.
Du complot.
Conspiracy.
C'est qui lui ?
Who's he?
C'est l'invité de l'apéro ?
Is he the guest of the aperitif?
T'es pas venu
You didn't come.
les mervilles au moins ?
At least the mervilles?
T'es venu à boire ?
Did you come to drink?
T'es pas vraiment pière là ?
Aren't you really pissed?
L'invité de l'apéro.
The guest of the aperitif.
On respecte les invités.
We respect the guests.
Ce soir,
Tonight,
on reçoit
we get
les deux grands rédacteurs
the two great editors
de Parano Magazine.
Parano Magazine.
Vous prenez un risque énorme
You take a huge risk
à venir nous voir ce soir,
coming to see us tonight,
nous raconter,
Tell us,
nous faire part de la vérité.
Let us know the truth.
Mais c'est quoi
But what is it?
Parano Magazine ?
Parano Magazine?
Parano Magazine,
c'est un blog
It's a blog
qui, en fait,
who, in fact,
distille la vérité
Distil the Truth
à ses lecteurs
to its readers
à peu près une fois par semaine.
about once a week.
Il y en a un de 3 euros.
There's one of three euros.
Ouais, 3 euros
Yeah, 3 euros.
si vous le trouvez en kiosque.
If you find him in a kiosk.
D'accord.
Okay.
Il faut se gratter l'oreille
You have to scratch your ear.
en demandant le journal de Mickey.
By asking for Mickey's diary.
C'est très important.
It's very important.
Vous allez dans votre
You go into your
buraliste le plus proche.
The nearest buralist.
Vous regardez bien dans les yeux.
You look in your eyes.
Vous grattez l'oreille
You scratch your ear.
gauche.
left.
Surtout.
Especially.
Gauche,
Left,
en demandant le journal de Mickey.
By asking for Mickey's diary.
Surtout,
Above all,
vous ne clignez pas de l'œil
you don't blink
parce que sinon,
because otherwise,
on vous donnera complorama
we'll give you complorama
à un de nos concurrents.
to one of our competitors.
Très important.
Very important.
Et voilà,
There you go.
vous aurez Parano Magazine.
You'll get Parano Magazine.
Voilà,
There you go.
donc des reportages
so reports
sur les tireurs embusqués
on snipers
qui habitent en face de chez vous.
who live in front of you.
Votre femme vous trompe,
Your wife is cheating on you,
dossier spécial.
Special file.
Et tout ce qui est
And all that is
illuminati, reptilien,
illuminati, reptilian,
extraterrestre,
alien,
intraterrestre.
intraterrestrial.
Parce que ça,
Because that,
c'est moins connu,
It's less known,
mais c'est tout aussi intéressant.
But it's just as interesting.
Les Atlantes,
The Atlanteans,
par exemple.
For example.
Non,
No,
ça,
This,
c'est les submariniens,
It's the submarines,
je crois.
I think so.
Ah,
d'accord.
Okay.
Il y a aussi
There is also
reptiliens avec
reptilians with
parce qu'ils peuvent
because they can
respirer sous le long.
breathe under the side.
Les intraterrestres,
The intraterrestrials,
c'est plus comme leur
It's more like theirs
ton père.
Your father.
Les intraterrestres,
The intraterrestrials,
c'est ceux qui dénoncent
They're the ones who denounce
à peu près les théories
about theories
de la gravité
gravity
qui disent qu'en fait,
who say that in fact,
à l'intérieur de la Terre,
inside the Earth,
ça serait creux
That would be hollow.
et la gravité serait inversée
and gravity would be reversed
donc tu marcherais
So you'd walk
sur la paroi intérieure
on the inner wall
et qu'il y aurait des villes.
And there would be cities.
Alors,
So,
pour illustrer ça
to illustrate this
pour les gens
for people
qui nous écoutent,
who listen to us,
allez voir le site
Go to the site
en même temps,
at the same time,
le site Parano Magazine.
Parano Magazine.
www.paranomagazine.com
Vous avez un nom de domaine ?
Do you have a domain name?
Vous avez osé mettre
You dared to put
votre nom derrière
your name behind
un nom de domaine ?
A domain name?
Il y a ma vraie adresse dessus,
There's my real address on it,
vous pouvez aller voir,
You can go see,
d'ailleurs on m'a assez reproché.
Besides, I've been criticized enough.
Depuis combien de temps
How long has it been?
ça existe Parano Magazine ?
Does Parano Magazine exist?
Alors,
So,
la vanne,
the valve,
elle existe
it exists
depuis un peu 20 ans.
20 years.
Oui.
Yes.
Et un an ?
And a year?
Le blog,
The blog,
il existe depuis cet été.
It's been there since this summer.
C'est tout.
That's it.
Mais il y a déjà
But there is already
beaucoup de choses dessus.
A lot of things on it.
On y apprend beaucoup de choses.
You learn a lot.
On va y revenir.
We'll go back.
Mais pourquoi avoir monté
But why did you go up
ce magazine ?
This magazine?
Alors,
So,
par pur désœuvrement.
out of complete diswork.
Il faut bien s'occuper.
You have to take care of yourself.
Ça coûte quand même 3 euros.
It still costs three euros.
C'est-à-dire qu'à la dernière fois
That is, at the last time
que je suis passé
that I've passed
à l'apéro du Captain Webb,
at Captain Webb's aperitif,
c'était l'épisode 70.
It was episode 70.
Oui, 70.
Yes, 70.
Après une réunion,
After a meeting,
après une conférence
after a conference
sur la sécurité informatique,
on computer security,
je me suis un peu retrouvé
I ended up a little
le fait que j'avais sorti
the fact that I was out
2-3 vannes
2-3 valves
un peu au placard
A little in the closet
dans ma boîte.
In my box.
Oui.
Yes.
D'accord.
Okay.
Et on m'a fait une...
And I got a...
Tu sais que les juges,
You know the judges,
quand on veut s'en débarrasser,
When you want to get rid of it,
ce qu'on fait,
What we do,
on les mute.
We're moving them.
On les fait une promotion.
We're promoting them.
C'est ça.
Right.
Voilà.
There.
On m'a fait une espèce
They made me a species.
de promotion.
promotion.
En gros,
Basically,
j'avais plus grand-chose à foutre.
I had more to fuck.
Et donc,
And so,
ça veut dire que tu avais
That means you had
commis des choses irréparables ?
Is there something irreparable?
Pas d'irréparables.
No irreparables.
On va attendre que l'eau
We'll wait until the water
passe sous les ponts
under bridges
et ça ira mieux après.
And then it'll be better.
Tu repasses malgré tout
You're still coming back
à l'apéro pour ça.
That's what it's for.
Voilà.
There.
Disons que même dans les entreprises
Let's say even in companies
qui sont ouvertes d'esprit,
who are open-minded,
quand on traite son supérieur
When you treat your superior
de connard,
Asshole,
disons que...
Let's say...
Ça peut se passer mal.
It can go wrong.
Ça se passe mal.
It's going wrong.
Alors,
So,
quelles sont vos méthodes
What are your methods?
de travail à Parano Magali ?
work in Parano Magali?
De quoi ?
About what?
Vos méthodes de travail ?
Your working methods?
Je veux dire,
I mean,
comment faites-vous ?
How do you do it?
Avez-vous des informateurs ?
Do you have any informants?
Comment faites-vous
How do you do it?
pour déjouer
to defeat
tous ces odieux complots ?
All these heinous plots?
Beaucoup de recherches.
A lot of research.
En fait,
Actually,
d'après un de nos abonnés
according to one of our subscribers
qui a une émine hypothèse
who has an emine hypothesis
assez intéressante
quite interesting
dans les commentaires
in the comments
de Parano Magazine,
by Parano Magazine,
on aurait une espèce
We'd have a species.
de Big Brother
by Big Brother
complet international
international comprehensive
qui permettrait de suivre
which would allow to follow
ce que fait tout un chacun.
What everyone does.
Alors,
So,
je vais vous donner...
I'll give you...
Écoutez bien,
Listen carefully.
chers auditeurs,
Dear listeners,
je vais vous donner
I'll give you
le secret du Big Brother
the secret of the Big Brother
complet de Parano Magazine.
full of Parano Magazine.
Vous faites
You do
www.google.com
Oui,
Yes,
c'est terrifiant.
It's terrifying.
C'est terrifiant.
Qu'est-ce que c'est que ce site ?
What is this site?
Je n'ai jamais vu.
I've never seen.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je vais vite taper le complot.
I'm gonna hit the plot soon.
Je crois qu'un autre,
I think another one,
c'est www.liv.j
This is www.liv.j
V-E-A-S-Y-M-K ?
V-E-A-S-Y-M-K?
Parce qu'il ne vous a pas fait
Because he didn't make you
pas des menaces de mort ?
Not death threats?
alors
then
ce qui est très troublant quand même
which is very disturbing though
parce que en fait je fais des billets
because I actually make tickets
assez réguliers sur les théories du complot
fairly regular on conspiracy theories
etc et de temps en temps
etc and from time to time
il y en a qui le prennent un peu
Some people take it a little
de manière un peu personnelle
a little personal
et euh...
And, uh...
Allô ?
Hello?
Allô vous tuez des chatons c'est pas bien
Hello you kill kittens it's not good
et je reçois régulièrement dans les commentaires
and I regularly receive in the comments
du blog
blog
des petites remarques assez désobligeantes
small rather disparaging remarks
Ah bon ?
Right?
Voilà ouais
There you go.
et ces personnes là qui prétendent savoir
and those people there who claim to know
ce qui se passe dans la CIA
What's happening in the CIA
derrière les réunions du Bilderberg
behind the Bilderberg meetings
du Bohemian's Club
Bohemian's Club
de la trilatérale
Trilateral
des tenues des loges maçonniques etc
clothing of masonry lodges etc.
sont absolument incapables de savoir
are absolutely incapable of knowing
ce qui se passe derrière Parano Magazine
what's happening behind Parano Magazine
donc j'ai un peu du mal à les prendre au sérieux
So I have a little trouble taking them seriously.
donc oui
So yes
j'avais fait un numéro spécial justement
I made a special number exactly.
parce qu'il y avait un forum qui avait un peu
because there was a forum that had a little
critiqué l'action Parano Magazine
criticized the action Parano Magazine
en estimant
in estimating
de manière que je n'arrive pas à expliquer
so I can't explain
comme une oeuvre de déstabilisation
as a work of destabilization
des théories de la vérité
theories of truth
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
des libres penseurs et des théories de la vérité
free thinkers and truth theories
Est-ce que vous vous moquez ouvertement
Are you laughing openly?
de personnes qui...
People who...
Ah non je n'aime pas ce terme
I don't like that term.
Ah si si si
Oh, yes.
de personnes qui cherchent
of persons seeking
Monsieur OEM retirez ce mot là
Mr OEM remove that word there
je suis désolé
I'm sorry.
je n'accepterai pas ces insinuations
I will not accept these insinuations
Non parce que juste pour remettre le contexte
Not because just to set the context
Parano Magazine c'est un blog qui...
Parano Magazine is a blog that...
donc il y a un magazine qui sort tous les combien ?
So there's a magazine that comes out all the time?
Deux semaines
Two weeks
Toutes semaines
Every week
À peu près
About
Voilà
Here.
Alors ça dépend
Then it depends.
Là j'ai mon bilan annuel à sortir
There I have my annual report to come out
donc là je vous avoue que...
So now I confess that...
C'est un peu plus léger
It's a little lighter.
normalement c'est deux numéros par semaine
normally it's two numbers a week.
Et là en fait ça montre un petit peu
And that actually shows a little bit
tout ce qu'on peut trouver sur
everything we can find on
les découvertes de la vérité
discoveries of the truth
de ce monde
of this world
Voilà surtout
That's it.
il ne faut pas utiliser d'autres mots
do not use other words
c'est la vérité
It's the truth.
Et quels sont les plus gros complots
And what are the biggest plots
que vous avez déjoués ?
That you've foiled?
Alors voilà je tenais à parler aujourd'hui
So here I wanted to talk today
Le Blackberry
Blackberry
Gadel Malet
Je pense que Gadel Malet
I think Gadel Malet
c'est quand même
It's still
les preuves étaient terrifiants
the evidence was terrifying
On a un documentaire après
We have a documentary after
Dans sa grosse globalité
In its large totality
le plus gros complot qui existe
the biggest conspiracy that exists
à l'heure actuelle
at present
c'est le complot Illuminati
It's the Illuminati plot
Ah là est-ce que tu peux nous en dire
Oh, can you tell us?
un peu plus ?
A little more?
Sans prendre trop de risques
Without taking too much risk
Il m'a semblé voir une voiture
I thought I saw a car.
devant avec les vides teintées
front with tinted voids
Je regarde derrière moi
I look behind me
Il y a un espèce de poirou
There's some kind of pear
sur ton front là
on your forehead there
C'est normal ?
Is that normal?
Les Illuminati
Illuminati
c'est originairement
It's original.
il y avait une vraie
There was a real
une vraie organisation secrète
a true secret organization
au 18ème siècle
18th century
en Bavière
in Bavaria
qui s'appelait
whose name was
Les Illuminati de Bavière
The Illuminati of Bavaria
qui était un groupe
who was a group
plus ou moins
more or less
contre la prédominance
against predominance
du religieux
of the Religious
Saint Thomas d'Aquin
Saint Thomas of Aquinas
la théorie de
the theory of
la cité de Dieu
the City of God
Je pense qu'un petit chant
I think a little song
bavarois en fond
Bavarian background
serait parfait
would be perfect
Ah
Ah.
Je viens d'être
I just got
censuré là
Censored there
C'est-à-dire qu'il prenait
That is, he was taking
ce qui arrivait en 1905
what happened in 1905
Ça suffit là
That's enough.
Il dit
He says
qu'il prenait
he was taking
la séparation
separation
du pouvoir religieux
religious power
et du pouvoir terrestre
and Earth Power
C'est-à-dire qu'il voulait
That is, he wanted
que
that
Personne dangereuse quoi
No one dangerous what
Voilà
Here.
Que les religieux
That the religious
arrêtent de s'immiscer
stop interfering
dans les affaires
Business
des gouvernements
of Governments
La loi de 1901
The 1901 Law
Ah oui
Oh yes
c'est la loi
It's the law.
sur la liberté
Freedom
et l'association
and association
Oui
Yes
C'est la même merde
It's the same shit.
Super
Great.
Et donc ce groupe a existé
And so this group existed
Il a été interdit
He was banned.
assez rapidement
fairly quickly
et par je ne sais
and by I don't know
Par les religieux
By the Religious
Je ne sais pas
I don't know.
la théorie du complot
conspiracy theory
parce que ça sonnait bien
because it sounded good
Ce groupe là
This group here
aurait infiltré
Infiltrated
les loges maçonniques
Masonic lodges
et aurait
and would
plus ou moins
more or less
distillé
distilled
ses opinions
its opinions
anti
anti-
un peu tout
a little bit of everything
à travers
through
un gros complot
a big plot
et la plupart
and most
des présidents
of the Presidents
des Etats-Unis
United States of America
des rappeurs célèbres
famous rappers
des reptiles inconnus
unknown reptiles
et qui auraient
and who would
en fait
Actually
fait
Done
une espèce
a species
de
of the
une espèce
a species
de gouvernement
of Government
parallèle mondial
Global parallel
qui dirigerait
who would lead
le monde
the world
Le nouvel ordre mondial
The new world order
Mais alors
But then
quelle est la vérité ?
What's the truth?
Et surtout
And above all
y a-t-il un rapport
Is there a report
avec les francs-maçons ?
with Freemasons?
Oui
Yes
parce que les Illuminatis
because the Illuminati
sont des francs-maçons
are Freemasons
et en fait
and actually
ce qui est rigolo
Which is funny.
avec la théorie
with the theory
du complot
of the plot
des Illuminatis
Illuminati
c'est que
It's that
selon la perspective
from perspective
de celui
of that
qui dénonce
who denounces
le complot
conspiracy
il a une forme
It has a shape
complètement différente
completely different
c'est-à-dire que
that is,
si c'est un extrémiste
if he's an extremist
musulman
Muslim
l'Illuminatis
Illuminatis
ça va être
It's gonna be
un complot
a plot
entre le Vatican
between the Vatican
l'État hébreu
the Hebrew State
la CIA
CIA
etc
etc.
si c'est un chrétien
if he is a Christian
ça sera plutôt
It'll be more like that.
un peu de juif
A little Jew
un peu de musulman
a little Muslim
et un peu d'américain
and a little American
si c'est un américain
if he's an American
de l'Alabama
Alabama
ça c'est tout ce qui est
This is all that is
contre Jésus
against Jesus
donc
so
c'est un complot
It's a conspiracy.
à géométrie variable
With variable geometry
c'est très à géométrie variable
It's very variable geometry
donc en fait
so actually
c'est un peu tout
That's all.
et n'importe quoi
and anything
et quand c'est
and when it is
un mec de la corniche
A cornice guy.
alors oui
then yes
c'est quoi cette corniche
What is this cornice?
attendez
Wait
la corniche
cornice
on les connait
We know them.
ceux-là
those
on les a repés
They were repainted.
avec leur écran plat
with their flat screen
voilà
Here.
il faut faire très attention
You have to be very careful.
avec le complot
with conspiracy
de la corniche
Cornice
moi je serais vous
I'll be you
je sais même pas
I don't even know.
si on devrait en parler
if we should talk about it.
aujourd'hui
Today
vas-y parle-en
Go talk about it.
non mais
No, but
on les a reconnus
We recognized them.
on sait qu'elles sont
we know they're
leurs petites manigances
their small schemes
on les a vues
We saw them.
là c'est pas la pratique
There's no practice.
qu'on ait pu
that we could
c'est pas sérieux
It's not serious.
non c'est vraiment pas sérieux
No, it's really not serious.
je crois que
I think
il y a des choses
There are things
un peu plus graves
a little more serious
à s'occuper
to deal with
en fait c'est sur un des
Actually it's on one of the
le principe de Parano Magazine
the principle of Parano Magazine
en fait c'est qu'on prend
Actually, we're taking
généralement une vidéo
usually a video
ou plus rarement
or more rarely
un texte écrit
a written text
qu'on trouve sur le web
found on the web
où quelqu'un
where someone
élabore sa théorie
elaborates his theory
voilà sa théorie du complot
Here's his conspiracy theory.
j'ai trouvé
I found
Johnny Hallyday est un reptilien
Johnny Hallyday is a reptilian
j'ai la preuve
I have proof.
voici
Here
c'est vrai qu'il a eu sa tête
It's true he got his head.
c'est un travail
It's a job.
que j'ai réalisé moi-même
that I realized myself
et failli chemin
and almost gone
ça m'a ému
It moved me.
sous paint
under paint
du travail d'artiste
of the work of artist
et entre autres
and among others
on avait trouvé
we found
dans le Parano Magazine
in Parano Magazine
spécial
Special
c'était Parano Magazine
It was Parano Magazine.
Gadget
alors je sais plus
So I don't know.
quel numéro c'était
What number was that?
oui
yes
spécial origami
special origami
il y avait des
There were
feuilles de papier
sheets of paper
gratuites
free
c'était ton gadget
It was your gadget.
de Parano Magazine
by Parano Magazine
Gadget
imprimé en PDF
printed in PDF
et tu pouvais
and you could
et tu pouvais les plier
and you could fold them
pour trouver
to find
les signes du complot
signs of conspiracy
Illuminati
donc on avait le fameux
So we had the famous
si tu plies ton étiquette
If you fold your tag
de Fantamexique
of Fantamexic
tu avais la tête du diable
You had the devil's head.
et bien justement
and indeed
puisque tu en parles
since you're talking about it.
on a un documentaire exclusif
We have an exclusive documentary
ce soir dans l'apéro du capitaine
tonight in the captain's aperitif
grâce à
thanks to
mon ami Gaël
my friend Gael
grâce à
thanks to
Parano Magazine
alors c'est à la base
So it's at the base.
d'une vidéo
a video
mais je pense que
but I think
même en audio
even in audio
on peut comprendre
we can understand
est-ce qu'on pourra commenter
Can we comment?
par dessus
above
bien entendu
Of course.
on peut expliquer les images
one can explain the images
alors attention
then be careful
c'est un document
It's a document.
exclusif
Exclusive
que vous pouvez retrouver
you can find
d'ailleurs sur le site
moreover on the site
du Capitaine Web.net
Captain Web.net
c'est pas un document
It's not a document.
c'est la vérité
It's the truth.
je vous propose
I propose you
de l'écouter
to listen to it
bon ben après avoir vu
Well, after seeing
Coca-Cola
mon pote Gaël
My friend Gael
et moi
and me
comme par hasard
as by chance
on regarde Fanta
We're watching Fanta.
voilà une étiquette toute simple
That's a simple label.
Fanta c'est quoi ?
Fanta what is it?
nos deux amis
our two friends
prennent l'étiquette du Fanta
Take the Fanta label
Orange Free Rouge
Orange Free Red
World Mexique
World Mexico
ok ?
Okay?
ok
Okay.
mon pote devant vous
buddy in front of you
il va la plier
He'll bend it.
et voilà
And here it is
on va bien vous montrer
We'll show you.
qu'on est bien dirigé
that we are well-directed
par des satanistes
by satanists
des intermondialistes
Interglobalists
voilà donc là
So here it is
ils prennent l'étiquette
they take the label
ils la plient en deux
they fold it in half
ils la mettent en transparence
they make it transparent
derrière une lumière
behind a light
la tête au dessus
head above
avec les yeux
with eyes
du chitane
Chitane
alors chitane ça veut dire satan
so chitane means satan
les deux mains
both hands
qui portent le monde
who carry the world
ceux qui ne connaissent pas
those who don't know
personnellement
Personally
le triangle
the triangle
de la franc-maçonnerie
Freemasonry
bien sûr
Of course.
toujours là
always there
alors en bougeant un peu
so moving a little
on s'aperçoit
We can see
que les différentes
different
têtes de diable
devil heads
prennent des formes bizarres
take strange forms
là il fait un peu glisser
There he slides a little
la transparence
transparency
et on voit différents
and we see different
trucs bizarres
weird stuff
qui apparaissent
appearing
si on n'a pas pris
if we didn't take
son risperdal
his risperdal
peut-être
Maybe.
Roswell
on ne sait pas
we don't know
une chauve-souris sanguinaire
Bloody bat
bien sûr c'est l'orange fruit rouge
Of course it's orange red fruit
donc on suce le sang
So we suck the blood
très important
very important
on suce le sang
We suck blood
de ces pauvres gens
of these poor people
voilà
Here.
la mondialisation
Globalization
c'est sataniste
It's satanist.
voilà ce qu'ils veulent
That's what they want.
et surtout
and above all
voilà
Here.
j'espère que la vidéo
I hope the video
est assez claire
is pretty clear
repris-le
Take it back
dépile-le
Depilate it
pour voir qu'il n'y a pas de trucage
to see that there is no rigging
il n'y a pas de trucage
There's no trick
ça vous fait mal aux yeux
It hurts your eyes
mais c'est comme ça
But that's how it is.
ça vous fait mal aux yeux
It hurts your eyes
et aux oreilles
and ears
les gars
Guys.
bonne chance dans la vie
Good luck in life
il finit quand même
he still ends
sur une note positive
positive
oui tout à fait
yes quite
je pense que c'était
I think it was
c'était ironique
it was ironic
c'est quand même
It's still
un exemple absolument parfait
an absolutely perfect example
de ce qu'on peut retrouver
of what we can find
dans les vidéos
in videos
surtout que j'essaie
especially as I try
de trouver des vidéos
find videos
il y a une espèce
There's a species
de petit accent pittoresque
small picturesque accent
généralement
generally
que ce soit qu'il fait quoi
whatever he does
alors là on a dit
So we said
c'est plutôt Béziers
It's pretty Beziers.
c'est pas toi qui a fait la vidéo
You didn't make the video.
coïncidence
coincidence
il n'est pas de Béziers
He's not from Beziers.
il est de Saumière
He's from Saumière.
franchement
Frankly.
tu ne reconnais pas
you don't recognize
il y a 45 ans
45 years ago
il faut arrêter
we have to stop
il faut dire que c'est connu
it must be said that it is known
qu'il y a énormément
that there is a lot
de satanistes à Béziers
of satanists in Béziers
ça c'est connu
That's known.
mais quand même
but still
moi je note
I write down
que sur Google
only on Google
tu cherches
You're looking
complot sataniste
Satanist plot
ça te le convertit
It converts it to you
immédiatement
immediately
en complot sioniste
in Zionist plot
coïncidence ?
coincidence?
je ne crois pas
I don't think so.
je vais immédiatement
I'm going right now.
vérifier quoi
check what
complot
plot
ah oui effectivement
Yes indeed
si tu tapes S
If you type S
il y a sioniste
There is Zionist
et après il y a complot sida
And then there's AIDS conspiracy.
je ne crois pas
I don't think so.
je ne sais pas
I don't know.
mais tape complètement
but type completely
complot sataniste
Satanist plot
tu as complot sida
You have AIDS plot
et à côté au bout
and next to the end
il y a écrit
there is written
j'ai de la chance
I'm lucky.
après il y a
then there is
trop beau de salope
too beautiful bitch
complot s'en fit elle
plot made her
aussi avec S
also with S
oh putain la vache
oh fucking cow
il est du lourd
He's heavy.
c'est lourd
It's heavy.
et donc dans ce même numéro
and therefore in the same number
on avait une vidéo
We had a video
d'un monsieur
of a gentleman
qui nous pliait
who folded us
des billets
Notes
de 1, 5, 10 et 20 dollars
$1, 5, 10 and $20
et qui refaisait
and did it again
les attentats du 11 septembre
the 11 September attacks
on voyait clairement
we could see clearly
les deux tours
the two towers
en train de se faire
Making a move
c'est confondant
It's confusing.
il faut bien aller
we have to go
il faut regarder cette vidéo
We have to watch this video.
parce qu'on se rend compte
because we realize
que dès 1900
that since 1900
quand c'est qu'ils ont été faits ?
when they were made?
alors le design actuel
then the current design
des billets
Notes
je crois que c'est entre 1927
I think it's between 1927.
à partir de 1927
From 1927
entre 1927 et 1935
between 1927 and 1935
avant dès 1927
before from 1927
ils savaient qu'ils allaient
They knew they were going
construire les tours
build towers
puis les faire s'écrouler
then make them collapse
c'était le but
that was the goal.
c'est quand même pas très fort
It's still not very strong.
là on se rend compte
We realize
de l'ampleur du complot
the extent of the conspiracy
parce que c'est pas seulement
because it's not just
qu'ils vont les détruire
they will destroy them
c'est que d'abord
It's that first
ils les ont construit
They built them.
pour les détruire
to destroy them
et probablement qu'ils ont prévu
and probably planned
lors de la construction
during construction
de pouvoir les détruire
to destroy them
par la suite
thereafter
tout était prévu
Everything was planned
ils avaient même prévu
they even planned
de les construire
to build them
avant de n'avoir rien de passe
before you have anything to do with it.
là ils étaient en train
there they were on the train
de croiser une chèvre
to cross a goat
avec une bonne femme
with a good woman
dans le désert
in the desert
pour faire les parents
to make parents
d'Oussama Ben Laden
by Osama Bin Laden
oh la vache
Oh, cow.
il y a aussi
There is also
il y a un monsieur barbu
There's a bearded gentleman.
qui toque à la porte
that knocks at the door
parce que c'est
because it's
alors effectivement
then actually
on parle des reptiliens
We're talking about reptilians.
on parle de Satan
We're talking about Satan
on parle
We talk.
on parle de Gadalme
We're talking about Gadalme.
attention
Attention
on parle de Gadalme
We're talking about Gadalme.
monsieur Satan
Mr. Satan
et on parle aussi
And we talk too
de mythologie
Mythology
parce que les géants
because the giants
existent
exist
ah oui
Yes
les géants
giants
avec des preuves visuelles
with visual evidence
accablantes
overwhelming
qui sentent pas du tout
who don't smell at all
le photoshop
Photoshop
non
No
alors j'attends les centaures
then I wait for the centaurs
aussi
also
c'est peut-être marrant
Maybe it's fun.
les centaures
centaur
non j'ai toujours pas vu
I still haven't seen
j'ai toujours pas chopé
I still haven't caught
mais à partir du moment
but from the moment
où c'est écrit quelque part
where it's written somewhere
il y a aussi des cours
there are also courses
de rattrapage
catch-up
sur les versets de la bible
on the verses of the Bible
ou du coran
or Koran
ah merde
Damn it.
parce que généralement
because generally
quand on manque
Missing
de preuves matérielles
material evidence
on se rattrape un peu
We catch up a little bit.
sur les ouvrages bibliques
on Bible books
on trouve
we find
donc ça c'est
So this is
ça c'est assez récurrent
That's pretty recurring.
on a
We have
Breivik
qui revient souvent
who often returns
qu'est-ce que c'est
What is it?
Breivik
monsieur Breivik
Mr. Breivik
l'ami des hommes de gauche
the friend of the men of the left
en Norvège
Norway
le norvégien
Norwegian
ah oui
Yes
c'était un franc-maçon
He was a freemason.
etc
etc.
oui il était franc-maçon
Yes, he was freemason.
nazi
Nazi
chrétien
Christian
sioniste
Zionist
reptilien
reptilian
un peu tout
a little bit of everything
c'était peut-être un géant aussi
Maybe he was a giant too.
avant
before
c'est un moment
This is a moment.
mais ouais
but yeah.
je m'utilise souvent
I use myself often
donc mon ami Raël
So my friend Rael
Raël
alors Raël
Then Rael
moi j'ai bien mis ça
I put this on.
pour moi sur la croisette
for me on the cruise
alors à deux fois
then twice
est-ce que sur cette photo
in this photo
Raël c'est le vrai
Raël is the real one
ou c'est son clone ?
Or is it her clone?
non c'est le vrai
No, it's the real thing.
l'ambassade est toujours pas finie
Embassy still not finished
parce que t'as pas donné de sous
'Cause you didn't give money.
donc moi ce que je veux
So I want what I want
et précisons que Raël
and let us specify that Rael
était quand même un pilote de Formule 1
was still a Formula 1 pilot.
à une époque
at one time
non non non
no no no
il était pilote de rallye
he was a rally driver
ah pardon
tu sais que Bud Spencer
You know Bud Spencer.
était champion olympique de natation
was Olympic swimming champion
ouais ça c'est vrai
Yeah, that's right.
mais Raël c'était un pilote
But Rael was a pilot.
il est mort Bud Spencer
He died Bud Spencer
et d'ailleurs Raël est aussi un chanteur
Raël is also a singer
non
No
non non
no no
c'est pas possible
It's not possible.
non
No
sur le site
on the site
il est mort
He died.
il est mort quoi ?
He died what?
il est mort une dizaine d'années
He died about ten years ago.
il m'avait fait un autographe
He made me an autograph.
il y a deux mois
Two months ago
c'est vrai ?
Really?
alors Terrence Hill et Bud Spencer
then Terrence Hill and Bud Spencer
étaient italiens
were Italian
oui bah
Yeah, yeah.
sauf Terrence Hill était
except Terrence Hill was
moitié moitié allemand
half German
non c'est vrai
No, it's true.
je suis immédiatement vérifié
I am immediately checked
sur cette vidéo
on this video
on est parti
We're gone.
ça se sent le complot
It feels like a conspiracy.
non attends
not expected
Bud Spencer est pas mort
Bud Spencer's not dead.
non non non
no no no
c'est pas dit sur sa fiche
That's not on his card.
sur sa fiche
on his card
ah donc c'est la vérité
Oh, so that's the truth.
on va raconter les conneries
We're gonna tell the bullshit.
alors c'est là qu'on se rend compte
So that's where we realize
que Wikipédia c'est tellement fiable
That Wikipedia is so reliable
que si vous allez sur la page Illuminati
only if you go to the Illuminati page
vous avez une section
you have a section
qui vous dit
who tells you
qu'il y a des Illuminati avérés
that there are proven Illuminati
oui
yes
attends je vais immédiatement vérifier
I'll check immediately.
alors
then
déjà il y a
already there is
Illuminati selon la théorie du complot
Illuminati according to conspiracy theory
selon la théorie du complot
according to conspiracy theory
par rapport au site
relative to the site
il commence à y avoir un petit peu de monde
there's beginning to be a little bit of people
sur le site
on the site
du ?
What?
du monde
world
qui vient voir
who comes to see
déjà moi
Me already
il y a moi c'est pas mal
It's not bad.
moi j'y vais tous les jours
I go there every day
est-ce qu'on vous a contacté
Have you been contacted?
via ce site ?
via this site?
oui la DST
yes DST
alors en fait
so actually
je me suis aperçu
I saw myself.
que Parano Magazine
as Parano Magazine
c'était un peu un piège à cons
It was kind of a stupid trap.
ah bon ?
Well?
tu le faisais pas comme ça ?
You didn't do it like that?
parce qu'il y a
because there is
deux types de visiteurs
two types of visitors
en fait
Actually
il y a le visiteur
there is the visitor
qui vient lire ça
who comes to read this
un peu en second degré
a little in second degree
en disant
saying
tiens je vais bien rigoler
I'm gonna laugh.
ça je comprends pas trop
I don't understand.
puis t'as le mec
Then you got the guy.
qui est un peu vexé
which is a little offended
qu'on parle de son petit complot
we're talking about his little plot.
alors que c'est pourtant la vérité
yet it is the truth
et qu'il vient
and come
un peu me faire
A little bit of me.
des remarques
remarks
il me fait la morale
He's moralizing me.
en disant
saying
par exemple
for example
j'avais fait
I had done
un article
an article
Gad Elmaleh t'a appelé d'ailleurs
Gad Elmaleh called you.
non Gad Elmaleh
no Gad Elmaleh
non il m'a pas appelé
No, he didn't call me.
pourtant j'ai insinué
Yet I insinuated
qu'il bouffait des enfants palestiniens
that he was eating Palestinian children
tous les matins
Every morning
parce qu'il y a une vidéo
because there's a video
de Gad Elmaleh
of Gad Elmaleh
où tu le vois très clairement
where you see it very clearly
faire le signe du diable
make the devil's sign
au moins 45 fois
at least 45 times
dans son spectacle
in his show
Gad Elmaleh est un sataniste
Gad Elmaleh is a satanist
c'est évident
It's obvious.
j'ai toutes les preuves
I have all the evidence
voire avec les deux mains
even with both hands
je sais que des gens ici
I know people here.
sont surpris de tenter
are surprised to try
cette association
this association
Gad Elmaleh sataniste
Gad Elmaleh satanist
je vois pas pourquoi
I don't see why.
ils sont surpris
they're surprised
toute l'épreuve est là
The whole trial is here
à un moment
at one time
il explique même à ses enfants
He even explains to his children
qu'être homosexuel
that being gay
c'est pas si grave que ça
It's not that bad.
franchement
Frankly.
je me demande
I wonder
qui c'est qui peut dire ça
Who can say that
à ses propres enfants
to his own children
c'est une honte
It's a shame.
un sataniste
a satanist
à part un sataniste
Except a satanist
je vois pas
I can't see.
sur les gens qui vous contactent
on the people who contact you
est-ce que vous avez eu
Did you get
donc on avait fait
So we did
un article
an article
avec preuve vidéo
with video proof
à la pluie
Rain
comme quoi
Like what
Marc Zuckerberg
était un reptilien
was a reptilian
de Facebook
Facebook
était un reptilien
was a reptilian
oui exact
Yes exact
confondant aussi
confusing also
c'était indubitable
There was no doubt
oui
yes
et on a quelqu'un
and we have someone
qui nous a posté
who posted us
vous pouvez aller voir
you can go see
c'est en commentaire
It's in comment.
c'est libre d'accès
free access
ok
Okay.
tout à fait
Totally
les reptiliens existent
reptilians exist
soit
either
je suis d'accord
I agree
mais par contre
but by contrast
je trouve quand même
I still find
que cette vidéo là
that this video there
est pas terrible
is not terrible
parce que de nos jours
because nowadays
on peut quand même
We can still
trafiquer un peu les yeux
trade your eyes a little
pour qu'ils aillent
for them to go
des œufs terrapéliens
terrapelian eggs
est-ce que tu pourrais
Could you
nous expliquer
explain
ce qu'est un reptilien
what a reptilian is
parce que certains
because some
de nos auditeurs
of our listeners
ne le savent pas
Don't know
alors les reptiliens
then the reptilians
c'est des gens
They're people.
qui vivent parmi nous
who live among us
en fait
Actually
qui sont descendants
who are descendants
des dinosaures
dinosaurs
ou d'une autre planète
or from another planet
ça dépend un peu
It depends a little.
qui serait avec
who would be with
la théorie de l'évolution
evolution theory
mais c'est V
but it's V.
c'est V
It's V.
oui
yes
non non
no no
V c'est inspiré
V is inspired
de leur histoire
of their history
mais c'est pas tout à fait ça
But it's not exactly that.
mais V c'est un complot
But V is a conspiracy
pour nous faire croire
to make us believe
que c'est un fake
that it's a fake
voilà exactement
That's right.
et qui aurait
and who would
avec la théorie de l'évolution
with the theory of evolution
aurait pris forme humaine
would have taken human form
et qui avec des pouvoirs
and with powers
holographiques
holographic
arriverait à se faire passer
I'd be able to pass
pour des êtres humains
for human beings
normaux
normal
mais que quand on les regarde
But when you look at them
avec insistance
with insistence
on s'aperçoit
We can see
qu'ils ont
that they have
les yeux
eyes
comme des
like
des fentes
slots
voilà avec des fentes
There you go with slits
un peu comme les chats
a little like cats.
et les reptiles
and reptiles
alors ton père
Then your father
et surtout
and above all
qu'ils
that they
au niveau du cou
neck
qu'ils seraient un peu serrés
they'd be a little tight.
donc toute la moindre bonne femme
So all the best woman
alors ton père
Then your father
si il griffe
if it claws
les rigos la nuit
Rigos at night
le cou serré
tight neck
les yeux en fente
slit eyes
reptiliens
reptilians
faites des chances
make chances
ou alors c'est un grand plan
Or it's a big plan.
dans sa marque d'Orsay
in its Orsay brand
si tu regardes
If you look
de plus près
closer
notre classe politique
our political class
effectivement
actual
il semble y avoir
there seems to be
j'imagine que
I guess.
s'il y a des reptiliens
if there are reptilians
il y a aussi des reptiliennes
There are also reptiliennes
bah oui
Yeah.
ils se reproduisent
they breed
en plus
more
quelle est la proportion
proportion
reptilien-terrien
reptilian-terrian
sur notre planète
on our planet
c'est pas dit
I don't know.
non mais c'est pas dit
No, but it's not said.
mais par nos magazines
But by our magazines
le sait quand même
Does it still know?
en gros c'est la classe
It's basically class.
qui nous dirige
who directs us
en fait
Actually
le voisin
the neighbour
qui garde ta bagnole
who keeps your car
sur ton emplacement
on your location
il y a
There is
une assez grosse proportion
a fairly large proportion
de chances
of chance
que ce soit un reptilien
whether it's a reptilian
d'accord
Agreement
oh la vache
Oh, cow.
et notre concierge
and our concierge
la concierge
the concierge
rassure-moi
Reassuring me
est-ce que tu lui donnes
Do you give him
des étrennes ou pas ?
Or not?
oui
yes
il y a moins de chances
less chance
si tu lui donnes pas
if you don't give him
des retrennes
of Return
et que ton courrier
and your mail
il est pas amené
He's not brought in.
jusqu'à ta porte
to your door
ça marche aussi
It works too.
avec les éboueurs
with garbage disposal
et les postiers
and postal workers
alors si vous voulez
then if you want
en savoir plus
learn more
sur les reptiliens
on Reptilians
quand même important
still important
allez sur
Go on
www.lepouvoirmondial.com
www.globalpower.com
slash les-reptiliens
The reptilian slash
je pense qu'on peut aussi
I think we can, too.
peut-être les reconnaître
Maybe recognize them.
au fait que quand il fasse
the fact that when he does
très chaud
very hot
il ne suit pas
he's not following
ah
c'est vrai
That's right.
c'est un enfant
He's a child.
alors peut-être
then maybe
c'est marrant
It's funny.
tu te respires pas toi Robert
You're not breathing, Robert.
aussi à la piscine
also at the pool
il nage très bien
He swims very well
il nage chaud
it swims hot
surtout dans Skyrim en fait
especially in Skyrim actually
mais quel est le rapport ?
But what does that have to do with it?
et puis quand tu leur coupes
And then when you cut them
la queue
the tail
elle repousse
it pushes back
alors ton père
Then your father
c'est John Bobby
This is John Bobby.
t'étais reptilien
You were reptilian.
Adolfo
est-ce que vous avez reçu
have you received
des menaces ?
Threats?
oui
yes
oui oui
yes yes
des menaces de mort
death threats
des menaces
Threats
vraiment poussées
really pushed
ou c'était du genre
or it was like
bande de petits connards
you bastards
et tout comme ça
And just like that
oui t'es con
Yeah, you're stupid.
tu sais même pas ce que tu dis
You don't even know what you're saying.
le problème c'est que
the problem is that
j'ai pas mis
I didn't put it on.
forcément en avant
Must be ahead
ma réelle identité
my true identity
dans ce truc là
in this thing
c'est pas
It's not
non plus
neither
très difficile à cacher
very difficult to hide
et
and
bon
Good
ils ont quand même
they still have
du mal à trouver
difficult to find
donc
so
je sais pas
I don't know.
donc j'ai toujours pas reçu
So I still haven't received
de menaces dans ma boîte mail
threats in my mailbox
quand j'en reçois dans ma boîte mail
when I get them in my mailbox
généralement c'est dans les commentaires
usually it's in the comments
du site
site
ah d'accord c'est ça
All right.
donc pour l'instant
So for now
il n'y a rien de vraiment
There's nothing really
ouais
Yeah.
comme quoi ils sont
how they are
parano mais pas perspicaces
paranoid but not insightful
alors vous avez aussi
then you also have
un compte twitter
a twitter account
et alors
And then
j'ai relevé
I took it up.
ah c'est parano magazine
Ah, it's paranoid magazine.
et oui
and yes
on y apprend plein de choses
You learn a lot about it.
et j'ai notamment relevé ce tweet
and I noted this tweet
qui date d'il y a quelques jours
which dates from a few days ago
peut-être même hier
Maybe even yesterday.
je cite
I quote
Mozart est mort
Mozart is dead
un 5 décembre
5 December
le jour de naissance
day of birth
de Quakos
of Quakos
coïncidence
coincidence
je ne crois pas
I don't think so.
mais moi j'irai un peu plus loin
but I'll go a little further
parce que j'ai été relire
because I've been reading again
un petit peu
a little bit.
l'histoire de Mozart
Mozart's story
et Mozart est entré
and Mozart entered
en franc-maçonnerie
Freemasonry
en décembre
in December
ah comme moi
Like me.
après sa mort
after his death
est-ce une coïncidence
Is that a coincidence?
je ne crois pas
I don't think so.
non non mais c'est vrai que
No, but it's true that
c'est vrai que c'est troublant
It's true that it's disturbing.
il y a Yétoz d'ailleurs
There's Yetoz, by the way.
qui nous dit
who tells us
qu'il y a quelque chose de troublant
that there is something disturbing
effectivement
actual
est-ce qu'il nous dit sur le chat
Does he tell us about the cat?
est-ce que Katsuni est une reptilienne
is Katsuni a reptilian
parce qu'elle rentre pas mal
'Cause she's coming in pretty good.
c'est vrai
That's right.
alors pour savoir
then to know
mais elle sue beaucoup
but she knows a lot
il faudrait savoir
you should know
si elle a sang chaud ou froid
if it is hot or cold
je pense que le seul moyen
I think the only way
c'est avec un thermomètre
It's with a thermometer.
et puis
and then
avec les doigts
With fingers
tout simplement
Simply
il y a des spécialistes
There are specialists
de la détection des reptiliens
the detection of reptilians
avec les doigts
With fingers
ouf
yef
alors
then
est-ce que
Is
Gad Elmaleh
avec le signe du diable
with the sign of the devil
je vais vérifier
I'll check it out.
c'est quoi le deuxième signe
What's the second sign?
à part les yeux
other than eyes
pour les reptiliens
for reptilians
issus ou pas
from or not
sur les vidéos
on videos
c'est qu'on voit généralement
it's usually seen
qu'ils ont une espèce
that they have a species
de coup à être étiré
to be stretched
donc en fait
so actually
la moindre californienne
the least Californian
qui s'est fait facelifter
who was facelifter
comment on dit facelifter
how you say facelifter
bah lifter
bah lift
généralement
generally
c'est une reptilienne
She's a reptilian.
d'accord
Agreement
à fortiori
Fortiori
donc
so
concernant le truc
about the thing
de tout à l'heure
earlier
c'est que
It's that
toutes les jeunes filles
all girls
de moins de 25 ans
under 25 years
de région parisienne
of the Paris region
peuvent venir devant
can come in front
le meilleur des mondes
the best of the worlds
et on ira vérifier
and we'll check it out.
avec nos propres mains
with our own hands
pour savoir
to know
si elles sont
if they are
comme qui les ne sont pas
as who are not
si elles ont
if they
on va faire un choix
We're gonna make a choice.
Béret Vert est prêt
Green Beret is ready
je vois sa main
I see his hand
qui se chauffe
warming up
tout à fait
Totally
surtout qu'on a
especially that we have
une permanence
a permanence
présente dans le 17ème
present in the 17th
non mais on avait dit
No, but we said
qu'on parlait pas
We weren't talking.
de ça
of this
est-ce que tu as
Do you have
il y a 2-3 quand même
There's 2-3 anyway
trucs dont je me rappelle
stuff I remember
en parlant au magazine
by talking to the magazine
donc on a parlé des géants
So we talked about giants.
déjà
already
il faut savoir que les géants
you must know that the giants
habitaient sur la terre
lived on earth
voilà il y a des preuves
There's evidence.
et que la terre a diminué
and the earth has diminished
de 4 fois sa taille
4 times its size
oui bien sûr
Yes of course.
il y a des preuves aussi
There's evidence too
il y a des preuves
There's evidence
Napoléon qui a été enlevé
Napoleon who was abducted
par des aliens
by aliens
est pucé
is pumped
est-ce que tu peux nous
Can you help us?
donner des détails là-dessus
give details about this
parce que quand même
because still
ça m'intrigue
I'm intrigued.
il a été pucé par les aliens
It was pumped by aliens
ça paraît étonné
That sounds surprised.
je ne sais pas pourquoi
I don't know why
en fait
Actually
il y a dans
There is in
Napoléon tenait un journal
Napoleon kept a newspaper
assez précis
fairly precise
de ce qu'il faisait
of what he was doing
il y a quelques jours
a few days ago
il y a à peu près
there's about
une dizaine de jours
about 10 days
on ne sait pas trop
We don't know too much.
ce qu'il faisait
What he was doing
et il y a un chercheur
and there's a researcher
qui aurait récupéré
who would have recovered
le crâne de Napoléon
Napoleon's skull
qui aurait trouvé
who would have found
une puce à l'intérieur
a chip inside
et une puce un peu bizarre
and a little weird chip
et il serait dit
and it would be said
tiens
Here.
ce génie
that genius
de la stratégie militaire
Military Strategy
en fait
Actually
était aidé
was helped
par les extraterrestres
by aliens
et faisait partie
and was part of
d'une grande organisation
of a large organization
et il s'est dit
and he said
tiens
Here.
il aurait dû être abducté
He should have been abducted.
pendant cette période
during this period
de 10 jours
10 days
dans son adolescence
in her teens
où on ne sait pas trop
where you don't know too much
ce qui s'est passé
what happened
on a eu un superbe document
We got a great document.
où on expliquait
where we explained
que Hitler
Hitler
avait créé
had created
enfin que
finally that
le compiossoniste
the compiossonist
c'est à dire des juifs
i.e. Jews
avait créé le nazisme
had created Nazism
avec comme preuve absolue
with absolute proof
que le deuxième prénom
that the second first name
de Hitler
by Hitler
c'était Jacob
It was Jacob.
il me semble que tu avais aussi
It seems to me that you also had
un documental exclusif
an exclusive documental
sur Kadhafi
on Gaddafi
oui
yes
comme quoi Kadhafi
like Gaddafi
était juif aussi
was also Jewish
ah oui d'accord
ah yes agree
c'est beaucoup de
It's a lot of
bon
Good
intéressant
of interest
de grandes réméliations
large remelts
ce qui explique pas mal de choses
which explains a lot of things
tout s'explique
it all explains
est-ce que dans Parano Magazine
in Parano Magazine
on parle aussi de Parano
we also talk about Parano
du type
Type
des gars
Guys.
ils veulent me tuer
They want to kill me.
ils veulent me buter
il y a ma voisine
There's my neighbor.
qui me regarde bizarrement
Who looks at me strangely
j'avais dans les tout premiers
I had in the very first
Parano Magazine
j'avais un superbe document
I had a great document.
d'une dame
of a lady
qui avait appelé
who called
le support d'Apple
Apple Support
qui avait écouté celle-là
who listened to that one
qui avait été enregistrée
which had been registered
qui refusait absolument
who absolutely refused
qu'il y ait une carte Ethernet
that there is an Ethernet card
sur son Macbook
on his Macbook
parce que sinon
because otherwise
il y avait les gens
There were people
qui sont sur le réseau
which are on the network
qui allaient pouvoir
who would be able
détecter ce qu'elle faisait
detect what she was doing
ah d'accord
Agreement
ok
Okay.
il y a aussi
There is also
la parano classique
the classic paranoid
j'allais dire
I was gonna say
voilà
Here.
et le type
and type
donc c'est une vidéo
So it's a video
assez vieille
old enough
qui date du fin des années 90
from the late 1990s
où la wifi
where wifi
n'était absolument pas répandue
was absolutely not widespread
et elle expliquait
and she explained
mais vous avez branché
but you plugged in
votre carte réseau
your network card
sur votre ligne téléphonique
on your phone line
etc
etc.
non pas du tout
Not at all
mais ça n'empêche pas
But it doesn't stop.
si a priori
if a priori
c'est pas branché
It's not connected.
ça va pas marcher
It's not gonna work.
ah non non
No
il y a une carte Ethernet
there's an Ethernet card
sur mon ordinateur
on my computer
les gens m'écoutent
People listen to me
je crois que
I think
le meilleur
the best
dont on parle de magazine
about magazine
c'est probablement
it's probably
les vidéos
videos
il y a quelques vidéos fantastiques
There are some fantastic videos
comme cette vidéo
like this video
où on voit clairement
where you can see clearly
des aliens
Aliens
en train de s'enfuir
running away
du World Trade Center
World Trade Center
ah fantastique
Fantastic ah
tu étais démenti
You were denied
quand même
still
oui non mais c'est
yes no but it is
comment ça c'est démenti
How this is denied
tout à fait
Totally
non c'est la vérité
No, it's the truth.
les extraterrestres
aliens
ne sont pas responsables
are not responsible
puisque c'est les humiliatifs
since it's humiliating
mais ils étaient là
but they were there
en tout cas
in any case
c'est les humiliatifs
It's humiliating.
c'est pas les responsables
It's not responsible.
mais une preuve antérieure
but previous evidence
comme quoi c'est les humiliatifs
how humiliating it is
ils sont peut-être associés
they may be associated
oui oui oui
Yes Yes Yes
non mais ça c'est clair
No, but that's clear.
il y a aussi la vidéo
there's also the video
que je vous ai trouvée
that I found you
je crois que c'était hier
I think it was yesterday.
ou avant hier
or before yesterday
concernant cette femme
concerning this woman
qui a conservé un alien
who kept an alien
dans son frigo
in his fridge
oui oui
yes yes
la Véronique Courjorus
the Véronique Courjorus
voilà exactement
That's right.
quand même
still
il y a une vidéo
There's a video
qui est franchement confondante
which is frankly confusing
avec trois photos
with three photos
qui défilent sous des angles différents
scrolling from different angles
et la musique de Pirates des Carimes
and the music of Pirates of the Carimes
je crois que la musique
I think the music
c'était franchement le meilleur
It was the best.
non parce que les aliens
not because aliens
et les pirates
pirates
ont beaucoup de liens communs
have many common connections
plus qu'on ne peut penser
more than you can think
en tout cas
in any case
en même temps c'est vrai
at the same time it's true
que la courgette
that the zucchini
est restée pendant trois ans
remained for three years
je crois dans son frigo
I believe in his fridge.
c'était un truc comme ça
It was something like that.
c'est vrai que
It's true that
ça avait un peu
It had a little
une tête de courgette
a zucchini head
mais les yeux te prouvaient
but your eyes proved
que c'était un alien
that it was an alien
mais bien sûr
But of course
il y a la vidéo aussi
There's the video too.
de Minimati
qui prouve qu'elle aussi
who proves that she too
est une Illuminati
is an Illuminati
une Illuminati
a Illuminati
sataniste aussi je crois
satanist too I think
non ?
No?
elle fait tout elle
She does everything
elle vous fait tout
She does everything to you.
les rateliers
workshops
moi contrairement étonné
astonished me
les Playmobil
the Playmobil
Playmobil oui
Playmobil yes
avec la pyramide maçonnique
with the Masonic pyramid
qui en vente
on sale
dans toutes les grandes récré
in all the great recreation
oh la base
oh the base
et puis aussi
and then also
les studios Pixar
Pixar studios
dont le logo
of which the logo
rappelle la pyramide
recalls the pyramid
après Buzz l'éclair
after Buzz flash
j'ai vu des preuves
I've seen evidence.
sur le site
on the site
Parano Magazine
des preuves terrifiantes
terrifying evidence
je vous propose
I propose you
pour continuer
to continue
alors il y a peut-être
then there may be
des questions
Questions
pour la chat
for the cat
la chatroom
the chatroom
je sais pas
I don't know.
alors oui
then yes
il y avait deux trois questions
there were two three questions
si vous voulez poser
if you want to ask
c'est le moment
It's time.
il y avait quelqu'un
There was someone
qui me demandait tout à l'heure
who asked me earlier
parce que j'ai fermé entre temps
because I closed in the meantime
mais je m'en rappelle
But I remember
pourquoi Parano Magazine
Why Parano Magazine
le suivait sur Twitter
following him on Twitter
il semblait un peu paranoïaque
he seemed a little paranoid.
concernant ça
concerning this
il a eu peur
He was scared.
il a eu peur ?
Did he get scared?
ça dépend qui c'est aussi
Depends who it is, too
faut nous dire qui c'est
Tell us who it is.
parce qu'en fait
because in fact
vu que j'ai pas de lecteur
since I don't have a reader
j'ai trouvé comme moyen
I found a way
de suivre des gens
to follow people
en leur disant
by telling them
tiens vous êtes suivi
Here you are followed
par Parano Magazine
by Parano Magazine
il fait bizarre bizarre
It's weird.
il est étrange
He's strange.
ils vont voir par curiosité
they'll see out of curiosity
sinon je crois
Or else I think
je sais pas
I don't know.
je pense qu'ils ont peur
I think they're scared.
ils ont peur
They're scared.
allez-y poser des questions
Why don't you ask questions?
si vous voulez
if you want
sinon ce que je vous propose
if not what I suggest
c'est que
It's that
dans le cadre
in the framework
peut-être que ça aidera
Maybe it'll help.
Parano Magazine
on va lui présenter ce monsieur
We'll introduce him to this gentleman.
nous avons quelqu'un ce soir
We have someone tonight.
qui va venir
coming
un personnage anonyme
an anonymous character
qui a peut-être
who may have
des révélations à nous faire
revelations to make us
même sûrement
Even surely
des révélations à nous faire
revelations to make us
la rubrique
the entry
de Manox
Manox
découvrez un monde
discover a world
nouveau et merveilleux
new and wonderful
pénétrie dans une autre dimension
penetrating into another dimension
les invités exceptionnels
exceptional guests
des expériences uniques
unique experiences
une rencontre
a meeting
hors du commun
unusual
dans la rubrique
under heading
de Manox
Manox
bonsoir
Good evening
comment vous vous appelez ?
What's your name?
bonsoir
Good evening
je préfère pas dire mon nom
I'd rather not say my name.
merci
Thank you
c'est vrai j'ai oublié
I forgot.
comment vous vous appelez alors ?
What's your name then?
vous m'appelez pas
You don't call me
c'est vaut mieux
It's better.
je pense que c'est préférable
I think it's better
alors bonsoir à tous
Good evening to all
bonsoir
Good evening
vous venez d'où ?
Where are you from?
je viens
I'm coming.
très drôle
very funny
c'est ça
Right.
j'ai essayé
I tried.
non non mais c'est bien tenté
No, but it's a good attempt.
bravo
vous n'êtes pas le premier
you're not the first
vous ne serez pas le dernier
you will not be the last
c'est sûr
Sure.
d'accord
Agreement
vous avez quel âge ?
How old are you?
vous êtes marié ?
Are you married?
non alors
no then
je préfère garder l'anonymat
I prefer to keep anonymity
sur ce genre de choses
on such things
vous voyez
you see
je viens ici ce soir
I'm coming here tonight.
parce que c'est Manox
because it's Manox
qui m'a appelé
who called me
qui m'a dit oui
who said yes to me
figure-toi qu'il y a des types
You see, there are some guys.
de Marano Magazine
by Marano Magazine
je ne sais pas se connait
I don't know each other.
je ne connais pas Marano Magazine
I don't know Marano Magazine
je connais ces escrocs
I know these crooks.
bon alors
good then
je suis venu
I came
voilà
Here.
donc bonsoir à tous
So good night to all
je vous salue brièvement
I greet you briefly
quand même messieurs
still gentlemen
pour vous moquer de la réalité
to mock the reality
pour vous moquer de la vérité
to mock the truth
constamment à longueur de poste
constant position length
voilà je trouve que c'est l'albiscible
This is the albiscible.
c'est pas vous qui avez gagné
You didn't win.
le service à raclette
raclette service
anti-nouvelle-ordre mondiale ?
Anti-New World Order?
oui
yes
ça n'a absolument aucun rapport
It has absolutely nothing to do with
mais vous l'avez gagné
but you won it
oui mais ça n'a rien à voir
Yes, but it has nothing to do with it.
ça n'a rien à voir avec ça
This has nothing to do with it.
il faudra nous inviter quand même
You'll have to invite us anyway.
n'importe le fromage
any cheese
une raclette partie
a raclette left
c'est important de faire valoir
it's important to argue
ses opinions politiques
political opinions
quand tu fais une soirée raclette
When you're having a raclette party
les deux aux invités
both to the guests
quelqu'un c'est moi
Someone's me.
c'est pas de mal à payer
It's not bad to pay.
d'accord
Agreement
surtout quand il faut descendre
especially when you have to go down
d'une aisselle
of an armpit
alors bon
then good
donc voilà
So here we go.
je suis venu ici ce soir
I came here tonight
un peu pour rectifier les choses
a little to make things right
parce que je trouve ça honteux
because I find it shameful
inadmissible
Ineligible
qu'on se permette de
so that we can
oui
yes
oui on me demande
Yeah, I'm being asked.
si vous faites partie
if you are a member
de la France
of France
faillancerie
failure
sur les quatre
out of four
bon voilà
There you go.
c'est ça
Right.
c'est le genre de choses
That's the kind of thing.
qui devient insupportable
that becomes unbearable
autour d'aujourd'hui
around today
c'est qu'il y a des gens
There are people
comme vous
like you
Adolfo
monsieur Ramirez
Mr. Ramirez
monsieur Beret Vert
Mr Beret Vert
voilà
Here.
qui sommes là
who are here
et puis qui vous moquez
And then you laugh
des gens qui parlent
people who speak
on n'a pas gardé les reptiliens
We didn't keep the reptilians.
ensemble
together
qui expliquent un peu
which explain a little
qui essayent un peu
who try a little
d'expliquer
explain
ce qui se passe dans le monde
what is happening in the world
et puis nous on est là
And then we're here.
on se bat pour que
we fight for
la vérité se fasse entendre
the truth is heard
et puis voilà
And there you go.
il y a des gens comme ici
There are people like here
comme à l'époque
as at the time
des captains
Captains
qui sont là
who are there
ah regarde
Look.
oui ça t'init
Yeah, it's got you.
bah oui
Yeah.
tu rigauderais moi
You'd laugh at me.
quand tu seras en enfer
when you're in hell
d'accord
Agreement
ok
Okay.
alors moi je fais partie
So I'm part of
d'un club
a club
qui s'appelle le CVV
which is called the CVV
vous connaissez sûrement
you probably know
CVV ?
CVV?
oui
yes
c'est le club de la vraie vérité
It's the real truth club.
je croyais de la vérité vraie
I thought it was true.
je connaissais le CCC
I knew the CCC.
le comité contre les chats
the Committee against Cats
mais c'est autre chose
But it's something else.
alors ça c'est un autre comité
so this is another committee
on a oublié de parler des chats
We forgot to talk about cats.
il faudra qu'on en reparle
We'll have to talk about it again.
ça sert à rien d'en parler
It's no use talking about it.
de toute façon ils nous comprennent
anyway they understand us.
j'aime bien manger moi
I like eating me
alors moi je suis venu ici
So I came here
un peu pour dire quelques trucs
a little to say a few things
pour raconter quelques événements
to tell some events
dire un peu ce que je connais
Say a little what I know
vous renseignez un petit peu là dessus
you'll find out a little bit about it.
par exemple
for example
vous avez entendu
you heard
vous avez vu un documentaire
you saw a documentary
sur Père d'Arbour
on Father of Arbour
alors je me suis bien marré
So I had a good time.
les Japonais
Japanese
bah oui pourquoi pas les Japonais
Yeah, why not the Japanese?
bon par un cas
good by one case
pas qu'on y a l'envie
Not that we're envious
les Japonais
Japanese
bah oui tout à l'heure
Yeah, yeah.
on peut mettre les Chinois
We can put the Chinese on
on peut mettre les Russes aussi
We can put the Russians too.
alors que bon
while good
tout à l'époque
all at the time
savait bien que c'était
knew it was
les nains hydrocéphales satanistes
satanistic hydrocephalic dwarfs
qui avaient fait le coup
who did the trick
non non
no no
il faut que ce soit les Japonais
It has to be the Japanese.
et les gens croient
and people believe
les gens le croient
People believe it.
alors on leur dit
Then we tell them
c'est les Japonais
It's the Japanese.
voilà c'est ça
That's it.
les médias nous manipulent
the media manipulate us
complètement
Total
on est là oui
We're here yes
c'est les Japonais
It's the Japanese.
ah bon c'est les Japonais
Oh, it's the Japanese.
super
Great.
c'est comme le 11 septembre
It's like September 11th.
Captain Web
alors c'est où le Japon
So that's where Japan
alors vous vous inquiétez moi
So you're worried about me.
mais c'est parce que
But that's because
j'ai eu un accident
I had an accident.
avec un reptilien
with a reptilian
que je parle comme ça
that I speak like that
alors vous savez ce qui m'est arrivé
So you know what happened to me.
c'est peut-être parce que
Maybe it's because
vous avez une enfonchue
You've got a bug.
on sait jamais
You never know.
vous êtes répilien
You're a reviler.
vous êtes nés dans un oeuf
you were born in an egg
ou vous êtes nés dans une maternité
or you were born in maternity
j'aimerais bien savoir
I wish I knew.
je pense que c'est le moment
I think it's time.
de faire le test anti-réptilien
to do the anti-reptilian test
alors ton père
Then your father
je ne rentrerai pas dans nos détails
I will not go into our details
parce que c'est pas le moment
'Cause now's not the time
tournez-vous
Turn around
paissez votre pantalon
Paste your pants
non non
no no
ton pantalon comme ça
your pants like that
j'ai une ceinture
I have a belt.
ça se sait
I know.
je vous expliquerai pourquoi après
I'll explain why after
alors le 11 septembre
then on September 11
alors oui
then yes
alors les temps le septembre
then times September
les exposés
presentations
bah oui c'est les talibans
Yeah, it's the Taliban.
oh bah tiens
Oh, my God.
c'est les talibans
It's the Taliban.
ils sont dans l'avion
They're on the plane.
comme ça
Like this
oh tiens dis donc
Oh, you say,
un cousin cutter
a cousin cutter
ça y est
That's it.
hop tiens
Here.
petit manuel
small manual
oh tiens je vais prendre l'avion
Oh, well, I'll take the plane.
boum
boom
bien sûr
Of course.
alors moi aussi
So me too
ça arrive avec un cutter
It happens with a cutter
il se prend l'avion
He's flying.
et puis boum
And then boom
j'ai eu le crâne dessus
I got my head on it.
ça semble logique
Sounds logical.
tout le monde est là
Everyone's here.
mais bien sûr c'est eux
But of course it's them.
bien entendu
Of course.
c'est eux voilà
There they are.
moi ça m'a un peu surpris
I was a little surprised.
comme beaucoup d'entre eux
like many of them
alors qu'on savait très bien
when we knew very well
depuis longtemps aussi
for a long time too
que c'était les transsexuels martiens
that it was the Martian transsexuals
qui avaient fait le coup
who did the trick
alors après ils nous ont fait le coup aussi
then they did it to us too
Ousama Benadam est mort
Osama Benadam is dead
oh ah ouais il est mort
Oh, yeah, he's dead.
ah bah d'accord super
All right, great.
alors il va falloir quand même
then we're going to have to
qu'on m'explique
I'm told
comment on fait pour tuer un robot
how to kill a robot
parce que moi je sais pas
because I don't know
ça je suis pas au courant
I don't know.
merci
Thank you
alors bon
then good
surtout après le décès du cyborg
especially after the death of cyborg
qui a remplacé Steve Jobs
who replaced Steve Jobs
après son décès en 2005
after his death in 2005
entre autres
among others
enfin Steve Jobs
Steve Jobs
oui il fait ça
Yeah, he does that.
enfin pour peu que ce soit un humain
I mean, if he's a human
dès le départ
from the start
on est pas sûr
We're not sure.
il est retourné sur sa planète
he went back to his planet
c'est ridicule
This is ridiculous.
alors c'est pareil
So it's the same
certains qui disent
some who say
oui alors
Yes then
les hommes n'ont pas marché
men didn't walk
sur la lune
on the moon
bien sûr
Of course.
ils n'ont pas marché sur la lune
They didn't walk on the moon.
bah non
Yeah, no.
alors là
then there
bien sûr ouais
Of course, yeah.
ça fait un moment
It's been a while.
qu'ils ont marché sur la lune
they walked on the moon
et bien ailleurs
well elsewhere
croyez moi
Trust me.
pas que sur la lune
not only on the moon
parce que Pluton
because Pluto
Triton 4
et d'autres exoplanètes
and other exoplanets
sur lesquels ils sont installés
on which they are installed
depuis longtemps
a long time ago
ça fait un bail
It's been a while.
alors ça me fait rigoler
So it makes me laugh
quand on dit
when you say
oui alors
Yes then
les ombres et tout
shadows and everything
mais les ombres
but the shadows
on s'en fout mec
We don't care, man.
il y a des vaisseaux spatiaux
There are spaceships
qui partent tous les jours
who leave every day
dans l'espace
space
tous les jours
daily
vous avez raté le vôtre ?
Did you miss yours?
non mais
No, but
il est revenu
He's back.
non je suis revenu plusieurs fois
No, I came back several times.
croyez moi
Trust me.
vous croyez
You think
est-ce que vous avez été enlevé ?
Have you been abducted?
j'ai été kidnappé
I was kidnapped.
quand j'étais enfant
When I was a child
combien de fois ?
How many times?
une seule fois
only once
je crois moi ça suffit
I believe that's enough.
est-ce qu'ils vous ont emplinté
Did they pluck you?
une puce aussi ?
A chip too?
ils m'en ont emplinté
They plucked me up.
plusieurs que d'une enlevée
more than one removed
au niveau des testicules
testicles
notamment
in particular
alors vérifiez bien
Then check it out.
vos testicules
your testicles
si vous sentez
if you feel
un petit morceau de métal dur
a small piece of hard metal
c'est a priori
It's a priori.
une puce extraterrestre
an alien chip
n'est-ce pas ?
Right?
donc il faut vérifier
so you have to check
toucher
touch
c'est pas un caillot
It's not a clot.
alors c'est pareil
So it's the same
la machine a traversé le temps
the machine has passed through time
bon elle existe depuis longtemps
Well, it's been there a long time.
c'est les francs-maçons
It's Freemasons.
et les immunétiques
and immunes
qui l'avaient créé au 15ème siècle
who created it in the 15th century
pour empêcher
to prevent
la crucifixion
crucifixion
de Jésus
of Jesus
ce qui a marché
what worked
puisqu'ils l'ont remplacé
since they replaced him
par Bernard
by Bernard
qui est un
which is a
des membres du groupe
Members of the Group
effectivement
actual
et actuellement
and currently
bon ben
All right.
c'est un androïde
It's an android.
qui travaille sur Facebook
who works on Facebook
alors bon
then good
j'ai commencé à passer
I started passing
un peu aux exemples concrets
a little bit of concrete examples
parce que c'est bien
because it's good
de dire la vérité comme ça
To tell the truth like that
mais les gens ne vous croient pas
But people don't believe you
donc il faut commencer
So we have to start
à amener des preuves
to bring evidence
même quand il y a des preuves
even when there is evidence
les gens ne vous croient pas
People don't believe you
mais bon c'est comme ça
But that's how it is.
alors par exemple
then for example
vous connaissez bien
you know well
Sony
ils imaginent tous ici
They all imagine here
Sony
oui
yes
S-O-N-Y
N-O-N-Y
ben c'est simple
It's simple.
les quatre semaniers de l'apocalypse
the four seeders of the apocalypse
enfin oui
Finally yes
il y a un rapport avec Sony
There's a connection with Sony.
ben voilà
There you go.
et c'est très simple
and it's very simple
S-Satan
O-Opinel
N-Le Nain
N-The Nain
Y
qu'est-ce que c'est
What is it?
qu'un Y inversé ?
than a reverse Y?
et ben c'est un homme qui marche
Well, he's a walking man.
traduction
translation
un homme qui marche
a walking man
avec un opinal
with an opinal
et qui est un nain
and is a dwarf
et c'est Satan
and it's Satan
c'est quoi ça ?
What is this?
quatre lettres
four letters
quatre semaniers de l'apocalypse
four apocalypse seeders
c'est pas compliqué à faire
It's not complicated to do.
pour tant qu'on me dit
for as long as I'm told
non non
no no
vous allez me dire
You'll tell me.
Adolfo que c'est une simple coïncidence
Adolfo that it's just a coincidence
ah oui
Yes
ben oui c'est ça
Yes, that's right.
je ne crois pas
I don't think so.
Microsoft par exemple
Microsoft for example
c'est un neuf lettres
It's a nine letters.
on inverse le chiffre
the number is reversed
six
Six
et je pousse le bouchon
And I push the plug
un peu plus loin
a little further
Microsoft Windows Vista
douze lettres
12 letters
divisées par deux six
divided by two six
avec douze lettres
with twelve letters
Microsoft Windows Vista
plus
six cent soixante
six hundred and sixty
six cent soixante six
six hundred and sixty-six
vous allez me dire
You'll tell me.
ouais mais c'est une coïncidence
Yeah, but it's a coincidence.
bien sûr
Of course.
je ne crois pas
I don't think so.
oui parce que Microsoft Windows 7
yes because Microsoft Windows 7
pareil
the same
six
Six
six cent soixante six
six hundred and sixty-six
seven six
Seven six
le chiffre de la bête
the number of the beast
que vous connaissez bien quoi
you know what
bon bah alors inutile de dire que
good well then no need to say that
et après on se dit
And then we say
oh c'est marrant
Oh, that's funny.
comment ce mec
How this guy
est pu devenir millionnaire
may become a millionaire
ah bah dis ah oui
Ah, yes.
c'est bizarre
It's weird.
il a fait un pacte
He made a pact.
c'est le millionnaire
He's the millionaire.
ben sûr
Sure.
ça m'étonne pas quoi
I'm not surprised.
c'est pas non plus
It's not either.
les extraterrestres
aliens
ils sont parmi nous
They are among us
ils sont là
They're here.
ils sont parmi nous
They are among us
ils travaillent avec nous
they work with us
ils ont des quotas
they have quotas
extraterrestres dénoncer vous là
aliens report you there
non mais
No, but
il n'y a pas besoin de les dénoncer
there is no need to denounce them
vous en avez parlé d'une
you mentioned one
à la télévision
on television
qui fait une émission de télévision
who makes a television show
la naine
dwarf
ben voilà
There you go.
à une mignette oui
one wig yes
alors vous m'expliquez un truc
Then you explain something to me.
c'est alors
that's then
le premier truc
the first thing
avec les nains
with dwarfs
des dais dans tous la même taille
dais in all the same size
quasiment
Almost
et ensuite
and then
comment
how
c'est bien dur
It's hard.
non mais comment
No, but how
les nains aussi petits
Dwarfs as small
peuvent tous avoir
may all have
une aussi grosse bite
such a big cock
alors ça pose quand même la question
So it still asks the question.
alors il y a eu des
so there were some
alors moi il y a un truc
So there's something about me.
il y a un truc
There's something.
je vais vous expliquer pourquoi
I'll explain why.
c'est vrai
That's right.
est-ce que je les ai jamais vus
Have I ever seen them?
prendre le métro
take the subway
et à cause du tourniquet
and because of the turn
est-ce que vous avez déjà vu
Have you ever seen
un nain prendre le métro
a dwarf take the subway
et pousser un tourniquet quoi
and push a turnstile
oui
yes
tu as déjà vu un nain pousser un tourniquet
You've seen a dwarf grow a turntile before.
je l'ai pas vu pousser le tourniquet
I didn't see him push the turnstile.
mais passe partout
but pass everywhere
prenait souvent le métro à gare de Lyon
often took the metro at Lyon station
c'est vrai
That's right.
mais il traverse le tourniquet
but it crosses the tourniquet
oui mais il traverse le tourniquet
Yeah, but he's crossing the turnstile.
effectivement
actual
passe partout
pass everywhere
c'est celui qui jouait dans
It's the one who played in
des films de l'équipe
of the team's films
dans Fort Boyau
in Fort Boyau
avec Catherine Rajel
with Catherine Rajel
ah non non
No
tu confonds avec
you're confused with
One Cucou
One Cuckoo
Giant Cucou
Giant Cuckoo
qui faisait des partouzes
who used to be partouze
je voudrais bien savoir
I'd like to know
le nombre de bites de nains
the number of dwarf dicks
que vous avez vu
that you saw
pour confirmer votre
to confirm your
écoutez
Listen.
regarde Blanche
Look at White
j'ai eu cette nain
I had this dwarf
tu remets
You're going back.
parce que l'autopsie
because the autopsy
c'est liquide
It's liquid.
oui mais l'autopsie de Roswell
Yes, but Roswell's autopsy
en 1947
in 1947
la structure osseuse
bone structure
la taille de la bite
the size of the dick
correspond parfaitement
fits perfectly
à celle d'un nain humain
to that of a human dwarf
notamment à celle de passe partout
especially to the pass everywhere
qui est d'ailleurs
which is moreover
un des leaders
one of the leaders
actuellement
current
c'est pas son vrai nom
That's not his real name.
c'est des leaders
They're leaders.
du mouvement pasticiste
of the pastoralist movement
Roswell
je sais pas
I don't know.
mec mais sans
man but without
alors bon
then good
après bien sûr
after of course
il y a les boissons
There's drinks.
les cigarettes
cigarettes
les humiliatifs
humiliating
les francs maçons
Free masons
les kebabs
kebabs
le pâté
pâté
la céramique
Ceramics
pour vous leur ton père
for you their father
c'est pareil
It's the same.
le mystère des grandes pyramides
the mystery of the great pyramids
d'Egypte
Egypt
alors oui
then yes
le mystère
the mystery
c'est les égyptiens
It's the Egyptians.
c'est des trucs
It's stuff.
on ne sait pas
we don't know
comment ça s'est fabriqué
How it was made
c'est pas compliqué
It's not complicated.
c'était les gogs
It was the gogs.
des géants à l'époque
giants at the time
c'était les toilettes publiques
It was the public toilet.
voilà
Here.
c'est des évidences
It's obvious.
comme ça
Like this
qui sont aux yeux
Who are in the eye
et les gens sont là
and people are there
non
No
il faut toujours
you always have to
que ce soit très compliqué
that it is very complicated
d'accord
Agreement
alors bon
then good
la tour Eiffel
Eiffel Tower
neuvre démoniaque
evil work
pareil
the same
inversée
reversed
Y avec 4 pieds
Y with 4 feet
4 pieds
4 feet
à chaque pied
each foot
n'est-ce pas
Isn't that right?
porte le nom
bear the name
d'une partie
of part
d'un des démons majeurs
of one of the major demons
et se nomment
and named
Yann Gang
I Tan
Yann Gant
appelait aussi
also called
le démon lumineux breton
the bright Breton demon
mais c'est qu'il a fait
But he did
de la recherche
Research
en plus
more
il a tapé par un autre
He typed by another
sur Wikipédia
on Wikipedia
c'est pas possible
It's not possible.
voilà
Here.
alors bon
then good
ceux qui virulent
the virulent
le monde aujourd'hui
the world today
c'est pas compliqué
It's not complicated.
Satan
ses disciples
His disciples
vous savez
you know
les francs-maçons
Freemasons
illuminati
les monocouilles
Monocones
les reptiles
reptiles
le complot
conspiracy
des monocouilles
Monocalytes
c'est d'ailleurs
It's actually
Manéox
Maneox
c'était bien placé
it was well placed
pour en parler
to talk about it
les Atlantes
Atlanteans
il y avait pas
There was no
le chef d'orcelles
the head of orcelles
qui en a vécu
who experienced it
il y en a pas que lui
It's not just him.
il y en a eu plein
There's been a lot of them.
les footballeurs
footballers
bien entendu
Of course.
les robots
robots
et les androïdes
androids
alors ça c'est encore
So this is again.
bien compliqué
Well complicated
alors bon
then good
les armes principales
Main Weapons
cassées
broken
la tour Eiffel
Eiffel Tower
les parts d'attraction
Attraction shares
de Disneyland
Disneyland
la tour Montparnasse
Montparnasse Tower
Aquaboulevard
la ligne 13
line 13
je confirme pas
I'm not confirming
la ligne 13
line 13
alors bon
then good
je peux vous citer
I can quote you
quelques noms
some names
certains méta-humains
some meta-humans
ou androïdes connus
known androids
Zampier Foucault
par exemple
for example
tapez Zampier Foucault
type Zampier Foucault
images sur web
images on web
vous allez voir
You will see
il a pas sonné depuis 25 ans
He hasn't ringed in 25 years.
même coupe de feu
Same fire cup
même regard vide
same empty look
c'est vrai que
It's true that
pour le regard vide
for empty eyes
c'est pas faux
That's not true.
par exemple
for example
quand on voit
when you see
Myraïne Mathieu
Myraine Mathieu
mais qui pense vraiment
But who really thinks
que c'est une être humain
that it is a human being
Myraïne Mathieu
Myraine Mathieu
c'est pas compliqué
It's not complicated.
la coupe de feu
Firecut
les yeux
eyes
pareil
the same
de M
of M
comme quoi
Like what
le M de Ménifis
the M of Menifis
Tophéless
Topheless
par exemple
for example
les frères
brothers
Bogdanov
bon bah là
Good boy.
c'est nos commentes
That's our comments.
t'en déconne pas
Don't fuck with me.
il est son client ici
He's his client here.
David Puzadas
qui camouche
Who camouflages
sous sa perruque
under his wig
une deuxième tête reptilienne
a second reptilian head
ça c'est possible
That's possible.
pourquoi vous croyez
Why you believe
qu'il a une tête aussi grosse
he's got such a big head.
c'est pourquoi
That's why
non c'est juste
No, it's just
attaqué comme ça
attacked like that
bien sûr
Of course.
moi aussi
Me too.
j'ai une tête de diamètre
I have a head in diameter
de 50 cm
50 cm
bah oui bien entendu
Yeah, of course.
moi ma théorie
me my theory
c'est qu'il a pas de jambes
He's got no legs.
en fait
Actually
ah mais ça c'est vrai
Oh, but that's true.
c'est des gens mécaniques
They're mechanical people.
absolument
absolutely
Brésil Bardot
Brazil Bardot
ça c'est un prototype raté
This is a failed prototype
ah oui
Yes
ou alors c'est un phoque
or it's a seal
on sait pas
We don't know.
ou un peu des deux
or a little of both
voilà
Here.
Zanilongo par exemple
Zanilongo for example
bah ça c'est bizarre
Well, that's weird.
comme une question
as a question
continue à coureur
continue to race
surtout quand on sait
especially when you know
que le total des lettres
that total letters
ça fait divisé par 2
It's divided by two.
ça fait 6
That's six.
6,6 encore une fois
6.6 again
voilà
Here.
bon bah Dave
Good boy Dave.
le chanteur pareil
the same singer
regardez sur vous
Look at you
les images sur
images on
le hockey
Hockey
voilà
Here.
donc
so
il y a quand même
There is still
des vérités
Truths
qui sont frappantes
which are striking
bon
Good
et quoi cause
and what causes
ça fait 6 lettres
That's six letters.
ça veut dire quelque chose
That means something.
ou pas
or not
il y a des sens
There are senses
méfiez-vous
Beware
le CERN par exemple
CERN for example
la coalition des exoplanètes
the coalition of exoplanets
des raëliens
Raelians
et néocolonialistes
and neo-colonialists
tout le monde pense
Everyone thinks
qu'il s'agit de quoi
what this is about
bah non
Yeah, no.
c'est des clones extraterrestres
It's alien clones.
qui actuellement dirigent
who currently lead
le CERN afin d'utiliser la machine
CERN to use the machine
comme porte interméditionnelle
as an intermediation door
c'est pas compliqué
It's not complicated.
toujours à se prendre la tête
Always taking the lead
Bolino, Bolino
les petits platouchots
small platouchots
hein
Yeah.
Bolino 6 lettres
Bolino 6 letters
avec le B de quoi
with the B of what
Belzébus
Belzebus
voilà
Here.
vous avez oublié de citer
you forgot to quote
Belzébus
Belzebus
c'est quelle ligne
What line is that?
à une école
at a school
quand tu retournes
When you return
ça fait 666
That's 666.
c'est vrai absolument
That's absolutely true.
absolument
absolutely
ainsi que les codes barres
and bar codes
n'oublions pas les codes barres
Don't forget the barcodes
absolument
absolutely
alors un des pires
Then one of the worst
c'est Facebook
This is Facebook
alors c'est tellement évident
So it's so obvious.
ça saute aux yeux
It's obvious.
mais personne ne veut le voir
but nobody wants to see him
c'est pas compliqué
It's not complicated.
Facebook
tout est dans le nom déjà
It's all in the name already
la face du bouc
the face of the goat
ça c'est ça
That's right.
le visage de Satan
Satan's face
c'est dit
said
la face du bouc
the face of the goat
en plus si on prend
Plus if we take
aux deuxièmes lectures
at second readings
face
la fesse
buttocks
démon de la luxure
Demon of lust
bouc
goat
que
that
la queue
the tail
le pénis
penis
donc pénis
So penis
plus fesse
plus buttocks
plus la face du bouc
plus the face of the goat
Satan
zoophilie aussi
zoophilia also
zoophilie entre autres
zoophilia among others
donc c'est des choses
So it's things.
comme ça
Like this
qui moi me soquent
who fuck me
que personne ne s'en rende compte
that no one realizes it
au premier abord
at first glance
et est-ce que vous avez des informations
and do you have any information
sur la zone 51 ?
Area 51?
j'en ai un certain nombre
I have a number
je préfère quand même
I still prefer
les casser un peu ce soir
Break them a little tonight
parce que
because
je ne suis pas mon temps
I'm not my time.
dans la merde
in shit
il y a une vidéo
There's a video
absolument confondante
absolutely confusing
des corps
bodies
des aliens
Aliens
ça marche
It works.
c'est à Marseille la zone 51
This is Marseille area 51
ça marche
It works.
il la déplace
it moves it
tous les 6 mois en avion
every 6 months by plane
ben pas 6
Not 6
pas 6
not 6
c'est par hasard
It's by chance.
vous croyez quoi quoi
What do you think?
alors quand même
then still
c'est une coïncidence
It's a coincidence.
zone 51
Area 51
pas 6
not 6
bah non
Yeah, no.
deux trucs connus
two known things
qui n'appellent 51
who call 51
ils n'ont aucun lien
they have no connection
et ce qui est bizarre
And what's weird
c'est qu'il y a une bataille
There's a battle.
de 4 litres et demi
4 1/2 liters
là-dedans
In there
ça c'est un peu bizarre
That's a little weird.
c'est du Ricard
It's Ricard.
alors quelques conseils
then some advice
pour se protéger
to protect oneself
pour s'arranger
to arrange
comment on fait
How we do it
éviter de sortir chez soi
avoid going out at home
ça c'est le premier
This is the first one.
amener que des frites naturelles
bring that natural fries
et boire que de l'eau
and drink only water
ne pas se laver
Do not wash
comme vous Captain Web
like you Captain Web
parce que l'eau passe
because the water passes
par les canalisations
by pipelines
qui ont été maudites
who have been cursed
sur le saut du malin
on the leap of the clever
éviter le téléphone
avoid the phone
et internet
and the Internet
acheter beaucoup de bois
buy lots of wood
pour taguer des pieux
to taunt pious people
ça c'est important
That's important.
faire baigner votre appartement
bathe your apartment
acheter une ceinture
buy a belt
c'est un stéphé
He's a stephe.
ça c'est pour les extraterrestres
This is for aliens.
et jeter la clé
and throw away the key
en cas de kidnapping
in case of kidnapping
oui oui
yes yes
important
si ils n'ont pas de temps de vie
if they don't have life time
c'est les extraterrestres
It's aliens.
ou alors
or
tu peux l'avaler aussi
you can swallow it too
ça marche
It works.
parce que de toute façon
because anyway
elle sera coincée dans la chaise
She'll be stuck in the chair.
le préférent c'est mieux
the preferred is better
d'habiter dans un bunker
to live in a bunker
c'est mieux
It's better
si tu lâches dans la serrure
If you drop in the lock
ça va ouvrir tout seul
It'll open up on its own.
il y a une section
There's a section
la serrure est de l'autre côté
the lock is on the other side
généralement je pense
usually I think
section très bien fournie
very well provided section
chez H&M
at H&M
de gilets pare-balles aussi
Of bulletproof vests also
absolument
absolutely
c'est vrai
That's right.
non mais évitez d'acheter
no but avoid buying
dans tous ces trucs
in all this stuff
comme ça mondialiste
like this globalist
capitaliste
capitalist
franc-maçonniste
Freemasonist
qui sont tenis
which are tenis
par des extraterrestres
by aliens
la plupart d'ailleurs
most of them
c'est surtout les reptiliens
It's mostly reptilians.
qui tiennent les boutiques
who hold the shops
quand même
still
et les nains
and dwarfs
alors là
then there
mettez vous deux
Put both of you on
si vous voyez un nain
if you see a dwarf
si vous avez l'occasion
if you have the opportunity
à coup de loup à un nain
Wolf blow to a dwarf
n'hésitez pas
Don't hesitate
méfiez-vous
Beware
radolfo
est-ce que ça vous
Is that you?
radolfo
pardon
Forgive me
radolfo
monsieur Ramirez
Mr. Ramirez
pardon
Forgive me
est-ce que
Is
je vous le propose
I propose it to you.
ce soir dans la période du capitaine
tonight in the time of the captain
est-ce que vous souhaiteriez
Would you like to
embaucher l'homme inconnu
hire the unknown man
pour travailler
to work
à Parano Magazine
Parano Magazine
on va déjà lui offrir
We're already gonna give him
un abonnement gratuit
a free subscription
parce que c'est la moindre des choses
'Cause it's the least I can do
merci par contre
thank you, though
oui c'est ça
Yeah, right.
gratuit c'est bien
free is good
invite-t-il
Does he invite
m'en l'envoyer
Send it to me
c'est moi
It's me.
je vais vous mettre
I'll put you on
une banque postale
a postal bank
spéciale
Special
alors par contre
then on the other hand
nous nous sommes
we have
un vrai magazine
a real magazine
d'investigation
Investigation
nous avons besoin
we need
de preuves
evidence
pour étayer
to support
nos articles
our articles
il en a donné plein
He gave a lot of it.
attention
Attention
ça c'est un aperçu
That's a glimpse.
c'est la surface
it's the surface
ah d'accord
Agreement
c'est l'iceberg
It's the iceberg.
c'est l'iceberg qui casse
the iceberg breaks
si vous êtes capable
if you are capable
de citer vos sources
to quote your sources
si vous êtes capable
if you are capable
de sourcer vos informations
source your information
les sources
sources
ce sont les siennes
They're his.
il me semble
it seems to me
entre autres
among others
c'est des copains atlantes
They're Atlantean buddies.
qui m'ont bien aidé
who helped me.
quand même
still
franchement
Frankly.
son expérience personnelle
his personal experience
le kidnapping
kidnapping
d'être
to be
on aimerait bien
We'd like that.
les détails
details
sur le kidnapping
on kidnapping
on ne voulait pas savoir
We didn't want to know.
est-ce que ça a un rapport
Does that have a connection?
avec le vibromasseur réveil
with the awakening vibrator
un petit peu
a little bit.
un ami qui s'est fait
a friend who made himself
kidnapper comme moi
kidnap like me
et qui a vécu aussi
and who also lived
dans les cités
in cities
en 93
in 93
il m'a dit que c'était
He told me it was
la même chose
the same
que dans une cave
in a cellar
donc voilà
So here we go.
c'est un peu ce qu'il faut
It's kind of what it takes.
remercions en passage
thank you in passing
Golden Greg
sur Twitter
on Twitter
qui nous a tweeté
who tweeted us
avant-hier
the day before yesterday
ce magnifique
this beautiful
accessoire japonais
Japanese accessory
illuminatif
illuminative
le réveil vibromasseur
vibratory awakening
tu sais quoi
You know what?
les grands espèces de rencontres
large species of encounters
je pensais en Paris
I was thinking in Paris.
dans la rubrique Marc Marcelle
in the Marc Marcelle section
ah merde
Damn it.
fallait me le dire
Had to tell me
tu ne l'as pas fait
You didn't.
dans la rubrique Marc Marcelle
in the Marc Marcelle section
je ne l'ai pas fait
I didn't.
par manque de temps
for lack of time
je pense que
I think
je vais retourner rapidement
I'll go back soon.
c'est moi là
I'm here.
parce qu'il y a suffisamment
because there is enough
une caméra ici
a camera here
c'est inquiétant
It's disturbing.
ça fait peur
It's scary.
bonsoir à tous
Good evening to all
méfiez-vous quand même
Beware
des contrefaçons
Counterfeiting
méfiez-vous de ceux
Beware of those
qui vous regardent
looking at you
de parler
Talking
évitez de parler
Avoid talking
à trop de gens
Too many people
toujours avoir
always have
un petit couteau
a small knife
sur soi dans la rue
on the street
c'est bien
That's good.
et puis regarder
and then watch
avoir les yeux
Have eyes
derrière la tête
behind the head
alors est-ce qu'on doit
So do we have to
appeler les filles
Call girls
avant que tu sortes
before you go out
parce que là
because there
non mais ils sont
No, but they are
corrompus
Corrupt
la police
Police
c'est clair
That's clear.
c'est des androïdes
They're androids.
et des robots
and robots
donc c'est même pas la peine
So it's not even worth it.
d'accord
Agreement
le gouvernement
Government
on sait ce que c'est
We know what it is.
donc voilà
So here we go.
suivez mon regard
Follow my gaze
aussi tout ce qui est satire
also all that is satire
et centaure
and centaur
moi aussi je m'en méfie
I don't trust you, too.
comme de la peste
like plague
voilà
Here.
donc écoutez
So listen
rentrez-moi
Come in.
salut
Hello.
bon courage
good courage
merci monsieur X
Thank you, Mr. X
allez bon courage
Good luck.
dans la vie
in life
et oui il va falloir
And yes, we'll have to.
il va falloir aussi
We're gonna have to, too.
beaucoup de courage
a lot of courage
maintenant
Now
parce qu'on approche
because we're approaching
la rubrique la plus
the most
difficile de l'apéro
difficult aperitif
j'ai nommé
I named
le oiseuf
oiseuf
yes
was of
what the
you don't say
la dernière fois
last time
tu te plaignais
you complained
d'avoir raté
for missing
le oiseuf
oiseuf
puisqu'on l'avait pas fait
since we didn't.
d'entendre
to hear
non je me plaignais
No, I was complaining
c'est pas que je me plaignais
It's not that I was complaining.
c'est que j'ai failli me barrer
I almost got out of here.
et tu l'as cette fois-ci
and you have it this time
tu vas le regretter
You'll regret it.
crois-moi
Trust me.
pas dit
Not said
c'est un oiseuf
He's an oiseuf.
tout sage ce soir
All wise tonight
ah je me barre
I'm leaving.
ah mais il y a quand même
ah, but there's still
2-3 morts
2-3 dead
sur toi
on you
des insertions
of integration
c'était assez décès
It was pretty dead.
il y a des coups de pelle
There are shovels
des coups de pelle
shovelling
dans le oiseuf
in the oiseuf
ouais
Yeah.
une nécrophilie
necrophilia
ah
une nécrophilie
necrophilia
ah
allez
Come on.
on va garder la surprise
We'll keep the surprise.
pour tout à l'heure
for earlier
un spécialiste
a specialist
depuis quand tu nous promets
Since when you promise us
le générique avec des coups de pelle
the generic with shovel strokes
pour la rubrique nécrophilie
for necrophilia
dans le oiseuf
in the oiseuf
ah bon
Ah good
j'ai promis ça moi
I promised it to me.
oui t'as promis
Yeah, you promised.
putain je me remets le plus
fucking I'm getting the better
il y a du numéro
There's a number.
bon j'en ferai un
I'll make it one.
j'en ferai un promis
I'll make him a promise.
pour une prochaine fois
for the next time
allez on commence tout de suite
Let's start right now.
premier oiseuf
first egg
oiseuf
et c'est un oiseuf
and it's an oiseuf
technologique
Technology
oh
la technologie
Technology
là il y a du oiseuf ce soir
There's oiseuf tonight.
mais c'est que du oiseuf
But it's just oiseuf.
il y a tellement d'onglets
There are so many tabs
qu'il ne peut même plus voir l'icône
that he can't even see the icon anymore
dans le code
in code
en fait t'as repris
You actually took over.
de la rubrique actualité
news section
t'as appelé ça oiseuf
You called it oiseuf.
juste pour me faire plaisir
Just to please me.
voilà exactement
That's right.
merci les mecs
Thanks, guys.
un oiseuf qui va plaire
an oiseuf that will please
à beaucoup de gens
to many people
ça c'est faire confiance
That's trusting
aux reptiliens
Reptilians
d'un coup
at once
t'as l'opperie de reptiliens
You got the reptilian opperie.
non mais ils m'ont menacé
No, but they threatened me.
c'est pour ça
That's why.
nous sommes pas des reptiliens
We're not reptilians
non
No
alors ton père a un anus
so your father has an anus
tempéré
temperate
ça va pas
It's not okay.
il est pas net
It's not clear.
monsieur ton père
Your father
il a le cou serré
his neck is tight
un anus très larve
a very larva anus
super liquide
super liquid
ce premier oiseuf
this first bird
donc un oiseuf technologie
So an oiseuf technology
parce qu'on va parler
'Cause we're gonna talk.
on va parler
We'll talk.
réseau social
social network
et on va aller aux Etats-Unis
and we're going to the United States
et aux Etats-Unis
and the United States
ils viennent
They're coming
ils sont en train de tester
they're testing
alors un truc
Then something
assez hallucinant
Quite amazing
parce que j'aurais jamais cru
because I never thought
que le test se ferait
that the test would be
ils sont en train de tester
they're testing
des salles de cinéma
cinemas
où il y aura des sièges
where there will be seats
réservés
reserved
aux gens
to people
qui souhaitent
who wish
tweeter
tweet
qui souhaitent
who wish
utiliser
use
leur mobile
their mobile
pour faire du réseau social
for social networking
en plein milieu du film
in the middle of the film
et oui
and yes
ah bah moi j'ai connu
Ah, well, I've known
les cinémas
cinemas
où les gens faisaient
where people were
des réseaux sociaux
social networks
chacun sur leur place
each in their place
oui de leur place
Yes of their place
mais là
but there
ce sont des places réservées
These are reserved places
parce que
because
notamment maintenant
in particular now
je crois qu'il y a
I think there's
beaucoup de
many
de salles de cinéma
cinemas
qui brouillent un peu
that's kind of scrambling.
les signaux et tout
signals and all
sur ces places
in these places
qui seront sûrement derrière
who will surely be behind
c'est les agents de sécurité
It's security guards.
qui courent avec des grandes
running with big
enceintes d'aluminium
aluminium enclosures
autour de la salle
around the room
qui pourront accueillir
which can accommodate
alors il y aura même
then there will even be
des petits
Small
des petits boîtiers alimentation
small enclosures power supply
il y aura des petits chargents
There will be small loads
et tout ça
and all that
attention c'est vachement
Attention, it's a lot.
bien pensé
Well thought
tu pourras brancher
you can plug in
sur ton portable
on your cell phone
l'e-pad
the e-pad
enfin tout ce qui est
finally everything that is
Apple bien sûr
Apple of course
et alors que c'était
and then it was
jusque là
So far
personne n'a non grata
Nobody has no grata
au contraire
on the contrary
ils encouragent même
they even encourage
maintenant
Now
dans ces salles test
in these test rooms
d'utiliser
use
ce qu'ils appellent
what they call
les tweet sites
tweet sites
pour tweeter
to tweet
quel intérêt
what interest
je me suis dit
I thought
comme les animaux dangereux
as dangerous animals
il faut les écarter
they must be ruled out
mais non
but not
mais je me suis dit
But I thought
l'intérêt
interest
je le vois tout de suite
I see him right now.
un intérêt marketing
a marketing interest
tout simplement
Simply
ils sont persuadés
they are convinced
que pris dans le vif
that caught in the alive
du film
of the film
plutôt que de rentrer
instead of going home
chez soi
Home
et d'oublier
and forget
d'en parler à ses amis
to tell his friends
trois jours après
three days later
quand tu les vois
when you see them
ou alors d'oublier
or forget
d'écrire tout de suite
to write right away
un petit billet
a small note
sur ton blog
on your blog
si tu en as un
if you have one
et ben ça va permettre
And that'll make it possible.
au film
to the film
de se faire connaître
to make themselves known
et aux bonnes critiques
and good critics
s'il y en a
if there are
de se propager
to spread
justement quand on dit
Just when you say
que c'est de la merde
It's shit.
alors quand on dit
So when you say
oui mais
Yes, but
c'est censuré
censored
mais on en parle quand même
But we're still talking about it.
et ça marche quand même
And it still works.
bah oui mais
Yeah, but...
c'est rare que j'arrive
It's rare for me to arrive
à un film
to a movie
on dit que c'est de la merde
They say it's shit.
quand même
still
human centipede
on m'a dit que c'était de la merde
They told me it was shit.
mais c'est de la merde
But it's shit.
oui mais
Yes, but
en fait quand on dit
actually when we say
c'est de la merde
It's shit.
c'est parce que la merde
That's because shit
est en train de sortir
is coming out
dans la bouche de la personne
in the person's mouth
de la merde
Shit
elle passe d'anus à bouche
She goes from anus to mouth
c'est pas vraiment sortir
It's not really going out.
mais même au final
but even in the end
même si tu en parles
Even if you mention it
comme de la merde
Like shit.
il y a des trend topics
There are trend topics
de la publicité mine de rien
advertising
et donc c'est en train
and so it's on the train
de se propager
to spread
alors il y a une dizaine
so there's a dozen
une vingtaine de salles
about 20 rooms
pour l'instant
for now
qui sont en test
who are being tested
aux Etats-Unis
United States
pour ces accros
for these addicts
du réseau social
of the social network
et je ne suis pas sûr
and I'm not sure
que ça s'arrête là
that it stops there
parce que je pense
because I think
que ça risque de marcher
that it might work
plutôt pas mal
not bad
une question pour toi
a question for you
en fait
Actually
puisque tu as vu
since you saw
The Human Centipede 2
oui
yes
en fait la bouche
in fact the mouth
est-elle seulement collée
is it only glued
à l'anus
Anus
ou est-elle également
or is she also
collée au système urinaire
glued to the urinary system
de la personne avant ?
the person before?
j'ai pas envie
I don't want to.
de faire du spoil
to make spoil
mais pour répondre
but to answer
à ta question
to your question
sans tout dévoiler
without revealing everything
la bouche n'est pas collée
mouth is not glued
elle est agrafée
it's stapled
dans le dos
in the back
alors
then
est-ce que c'est vrai
Is that true?
qu'à un certain moment
that at some point
il y en a une
There's one.
qui accouche
giving birth
dans la bouche du suivant
in the mouth of the next
je ne te dirai pas ça
I won't tell you that.
mais il est vrai
But it is true
il est vrai
it's true
que
that
c'est immonde
It's disgusting.
que la tête
the head
du deuxième centipede
Second Centipede
est une femme enceinte
is a pregnant woman
c'est vrai
That's right.
est-ce qu'elle accouche
Does she give birth?
ou elle fait un oeuf ?
Or does she make an egg?
je ne sais pas
I don't know.
mais ok
But okay.
ils avaient la bouche
They had their mouths
plus pleine
Fuller
ils sont combien
how many
est-ce qu'elle accouche
Does she give birth?
en chinois ?
Chinese?
au début ou à la fin ?
At the beginning or at the end?
à la fin
at the end
au maximum
maximum
non mais ça pose un vrai problème
No, but it's a real problem.
à la poche
In the pocket
il me semble
it seems to me
qu'ils sont une douzaine
that they are a dozen
bonne douzaine
good dozen
il y a toujours le japonais ?
Is there still Japanese?
on ne va pas tout dire non plus
We're not gonna say everything either.
il faut guérir le suspect
We need to heal the suspect.
ça pose un vrai problème
It's a real problem.
parce qu'effectivement
because indeed
lors de l'accouchement
during childbirth
ça peut être bloqué
It can be blocked.
par le menton du mec suivant
by the chin of the next guy
mais alors
But then
il y a des surprises
There are surprises
dans ce deuxième
in this second
opus de Human Centipede
Human Centipede opus
allez
Come on.
on va revenir au What's Up
We're going back to what's up.
tu me diras
You'll tell me.
heureusement qu'on a parlé
Good thing we talked.
de Human Centipede
Human Centipede
parce que sinon
because otherwise
je ne sais pas pourquoi
I don't know why
on aurait placé un Mois-Ouf
We would have placed a Mois-Ouf
attention ça arrive
Be careful it happens
c'est gentil
That's nice.
nous partons en Autriche
we're going to Austria
et nous allons à Vienne
and we're going to Vienna
et à Vienne
and Vienna
et ben
And ben
Vienne
Vienna
il y a des putes
There are whores
mais il y a aussi
but there is also
des poneys
ponies
oui
yes
c'est au courant de la news
I know about the news.
c'est ça
Right.
non mais
No, but
dès qu'on me dit Vienne
as soon as I'm told Vienna
alors il y a des putes
So there are whores
à Vienne
Vienna
et puis il y a aussi
And then there's also
des apprentis
Apprenticeship
si on peut dire ce qu'il y a
if we can say what's going on
parce qu'en Autriche
because in Austria
et à Vienne particulièrement
and Vienna in particular
ils sont en train
They're on the train.
de créer une école
establishing a school
qui va ouvrir ses portes
that will open its doors
à la rentrée en janvier
in January
et qui est l'école
and who is the school
disons-le
Say it.
c'est l'école du sexe
It's sex school.
l'école du sexe
Sex school
internationale
International
attention
Attention
le directeur de l'école
the principal of the school
dit ceci
Say this
j'ai vu un documentaire
I saw a documentary
là-dessus
on this
avec Brigitte Laé
with Brigitte Laé
ah ouais
Yeah.
c'est à peu près ça
That's about it.
ce type de professeur
this type of teacher
il est probablement
He's probably
c'est Brigitte Laé
It's Brigitte Lae.
qu'est-ce qu'on y enseignera
What will we teach there?
on y enseignera
We'll teach there.
je suis pas tout jeune
I'm not young.
les positions sexuelles
Sexual Positions
les techniques de caresse
caressing techniques
et l'anatomie bien sûr
and anatomy of course
pour faire plaisir
to please
et prendre
and take
et donner du plaisir
and give pleasure
ah
alors le cours de fellation
then the blowjob class
bien sûr
Of course.
le cours
course
de
of the
cunnilingus
lors de ton père
when your father
non je dis
No I say
c'est pas pour
It's not for
il sera pas élève
He won't be a student.
il sera professeur
He'll be a professor.
c'est pour ça
That's why.
que je dis ça
I say that
est-ce que
Is
tous les ailes ont des robes
All wings have dresses
comme dans Harry Potter
as in Harry Potter
est-ce que c'est mixte
Is it mixed?
alors vous demandez tous
then you all ask
est-ce que les reptiliens
Are the reptilians
sont acceptés
are accepted
la même question
the same question
quel est
what is
le coût
cost
d'une telle école
of such a school
est-ce que c'est très cher
Is it very expensive?
est-ce que c'est plus cher
Is it more expensive?
qu'une prostituée
a prostitute
ou moins
or less
enfin ça dépend
I mean, it depends.
c'est une école
it's a school
pour les filles
for girls
ou pour les garçons
or for boys
c'est mixte
It's mixed.
ah oui c'est mixte
Yeah, it's mixed.
c'est d'accord
I agree.
c'était ma question
That was my question.
ah oui
Yes
ah d'accord
Agreement
bravo Manuel
Bravo Manuel
vous mettez par deux
you put by two
une école mixte
a mixed school
madame
Madam
je suis tout seul
I'm all alone.
non non regarde
No no look
il y a Roger au fond
There's Roger in the back.
le projeu
the project
premier semestre 2012
first half of 2012
sera donc composé
will therefore be composed
de 5 cours
of 5 courses
5 cours
5 courses
pour un coût
cost
d'environ
of about
2000 dollars
$2,000
t'es pas loin
You're close.
alors t'es vert
Then you're green.
tu vois
See?
c'est pas un sprit
It's not a sprit.
ça fait cher
It's expensive.
il est au courant du tarif
he knows the fare
qu'est-ce que t'as le droit
What are you allowed to do?
de faire pour ce prix là
to do for this price there
alors
then
qu'est-ce que
what is
c'est bon
It's okay.
ce qui m'intéresse
what interests me
c'est les travaux manuels
it's manual work
il n'y a que du travaux
there is only work
quasiment
Almost
il y a de la théorie
there's theory
bien sûr
Of course.
il y a 5 minutes
5 minutes ago
de théorie
theory
5 minutes de théorie
5 minutes of theory
tu passes à le dernier
you move on to the last
marque d'orcelle
Orcella brand
et puis après
and then
tu passes à la pratique
you go to practice
il y a des cours magistraux
There are master classes
avec gros
with big
qui aussi
who also
il faut être dans une cabine
You have to be in a cabin.
rue Saint-Denis
avec une vidéo
with a video
et des cours
and courses
de boukake
boukake
alors
then
mademoiselle
Miss
là vous avez des trous
There you have holes
dans le mur
in the wall
vous allez devoir repérer
you'll have to spot
celle de votre mari
Your husband's
allez
Come on.
il y en a 30
There are 30
il n'y a pas un truc
There's not one thing.
japonais comme ça
Japanese like this
il y a certainement
There's definitely
un truc japonais
something Japanese
je ne sais pas
I don't know.
moi je me suis arrêté
I stopped
au Mousès
in Mousès
qui était transformé en toilette
which was transformed into a toilet
et les mecs leur pissaient dessus
And the guys peed on them
après je ne sais pas
then I don't know
regarder la suite
Watch the rest
il y avait aussi une brosse
There was also a brush
pour les nettoyer
to clean them
il y avait d'autres femmes
There were other women
qui apparemment
which apparently
n'étaient pas au courant
were not aware
de ce qui se passait
of what was happening
qui avaient été engagées
which had been committed
pour nettoyer les toilettes
to clean toilets
en question
in question
je vais encore voir la vidéo
I'll see the video again.
quelque part
somewhere
si ça intéresse quelqu'un
if anyone's interested
des cours théoriques
theoretical courses
et des cours pratiques
and practical courses
bien sûr tu peux venir en couple
Of course you can come in a couple
c'est un peu moins intéressant
It's a little less interesting.
je pense
I think.
quoi que
whatever
enfin je ne sais pas
I don't know.
je ne sais rien
I don't know anything
et puis
and then
il faut quand même
we still have to
respecter une règle
respect a rule
dans cette école
in this school
il faut avoir plus de 16 ans
you must be over 16 years old
plus de 16 ans
over 16 years
alors c'est quoi les cours
So what's the class?
déjà tu dis
You already say
il y avait 5 unités de valeur
there were 5 units of value
5 cours en effet
5 courses in fact
et puis après
and then
est-ce qu'on a un diplôme
Do we have a degree?
5 modules
il faut savoir
you need to know
c'est que tu as des cours théoriques
It's because you have theoretical classes.
tu as des cours pratiques
you have practical classes
pendant lesquels
during which
les préservatifs
condoms
seront offerts
will be offered
à volonté
at will
bien sûr
Of course.
pour mettre en pratique
to apply
la théorie
theory
donc
so
les cours
courses
quels sont-ils
What are they?
lors de ton père
when your father
je ne sais pas
I don't know.
les préliminaires
foreplay
classiques
classics
c'est quoi
What is it?
les préliminaires
foreplay
c'est quoi ça
What is this?
pardon
Forgive me
en tant que reptilien
as a reptilian
tu ne sais pas ce que c'est
You don't know what it is.
c'est quand tu dis
That's when you say
tourne-toi chéri
Turn around, honey.
c'est ça
Right.
les préliminaires
foreplay
cherchez sur google
search google
film de boule
ball film
il y en a qui disent
Some people say
ça dépend
Depends
ça dépend des pays
Depends on the country
il y en a qui parlent
Some of them talk.
de bifler aussi
to slap too
chéri regarde
Honey, look.
t'as fait tomber
You dropped
un mouchard par terre
a rat on the floor
joli
Nice
bien visé
well targeted
et le deuxième cours
and the second course
c'est dur
It's hard.
on n'a qu'au deuxième
We only have the second.
voisin
neighbor
plein les gens
full people
allez deuxième cours
Go second class
calmez-vous
Calm down.
deuxième cours
Second course
j'essaie de retrouver
I'm trying to find
la vidéo des toilettes
the toilet video
pour la personne
for the person
qui mêle
that mixes
la demande sur le chat
the request on the cat
quoi cause continue
what causes continues
de quelle toilette
of which toilet
non laisse tomber
no let go
les japonaises
Japanese
j'en étais où
I was where
je ne sais même plus
I don't even know anymore.
au deuxième cours
Second Course
juste après les préliminaires
right after the foreplay
je ne les ai pas tous
I don't have them all.
d'accord
Agreement
j'ai les préliminaires
I got the foreplay.
donc
so
j'ai les cours
I have classes.
la bifle
the slap
est-elle un préliminaire
Is she a preliminary?
non non
no no
les cours
courses
de kamasutra
Of kamasutra
bien sûr
Of course.
le classique
the classic
et les cours d'endurance
and endurance classes
ah
important
alors ton père
Then your father
je ne sais pas trop
I don't know.
de quoi ça parle
What is it about?
moi je vois tout à fait
I can see quite.
c'est pour ceux
It's for those
qui tiennent moins de 3h
which last less than 3 hours
c'est pour ceux
It's for those
qui tiennent 10 secondes
holding 10 seconds
on va les aider
We'll help them.
à monter à 30
up to 30
10 secondes
10 seconds
valese
valese quand même
still
le mec il sent fort déjà
the guy he already smells strong
ceux qui les appellent
those who call them
à venir
Forthcoming
on a déjà eu un précédent
We've already had a precedent.
dans la bureau
in the office
je crois me souvenir
I think I remember.
c'est pas des champions
They're not champions.
bon les was of suivants
good the following was of
on les marre
We're laughing at them.
mais non
but not
c'est la meilleure
it's the best
de la semaine
of the week
non non
no no
t'inquiète pas
Don't worry.
la meilleure arrive
the best comes
elle est plutôt vers la fin
It's pretty much towards the end.
et là on part
And here we go.
on va
We're gonna
on va parler
We'll talk.
de ce restaurateur saoudien
of this Saudi restaurant
qui a décidé
who decided
de lever
to lift
donc en Arabie saoudite
in Saudi Arabia
bah bien sûr
Well, of course.
d'accord
Agreement
non il aurait pu être
no it could have been
restaurateur saoudien
Saudi restaurant
à l'étranger
abroad
pour faire découvrir
to make discover
non mais laisse en Arabie saoudite
not but left in Saudi Arabia
oui alors il se dit
Yes then he says
c'est la crise et tout
it's the crisis and everything
et puis moi
And then me
parce qu'il a une clientèle
because he has a clientele
plutôt aisée
rather easy
j'ai des tas de clients
I have a lot of clients.
ils gâchent tout ça
They're ruining this.
j'ai ganché
I shoveled
puis il n'y a pas de resto
then there is no restaurant
du cul
Ass
un truc comme ça là-bas
something like that over there.
donc il ne sait pas quoi faire
so he doesn't know what to do
et il s'est dit
and he said
merde je veux lutter
I want to fight
contre ce gâchis
against this waste
je vais faire un truc
I'll do something.
c'est que je vais
I'm going
taxer
tax
les gens
People
qui ne finissent pas
who do not end
leur assiette
their plates
ah bon
Ah good
ah oui
Yes
et alors maintenant
And now
il y a
There is
sur le menu
on the menu
il y a bien sûr affiché
There is of course displayed
la taxe
tax
pour non finissage
For non-finishing
d'assiette
base plate
qui dépend bien sûr
which of course depends
du nombre
number
de la quantité d'aliments
amount of food
que tu laisses
that you leave
bien sûr
Of course.
et notamment aussi
and in particular
de liquide
Of liquid
tout ce qui est épinards
all that is spinach
il n'y en a pas
There's none
non non
no no
Arabie saoudite
Saudi Arabia
plutôt tout ce qui est
rather all that is
au plat
on the plate
et tout ça
and all that
est taxé aussi
is also taxed
et alors au début
and then at the beginning
il s'est dit
He said
bon
Good
c'est bien
That's good.
d'avoir des idéologies
ideologies
comme ça
Like this
mais est-ce que ça va marcher
But will it work?
et tout
and all
et ben figurez-vous
and well figure yourself
figurez-vous
figure
qu'il a triplé son chiffre
that he tripled his number
d'affaires
Business
les clients sont heureux
the customers are happy
et sont contents
and are happy
alors ils sont contents
so they're happy
notamment parce qu'il y en a
in particular because there are
certains qui font des concours
some who compete
de j'ai payé le plus
I paid the most
parce que je le mangeais le moins
because I ate it the least
c'est un peu débile
It's a little stupid.
mais ça marche
But it works.
ils sont débiles
They're stupid.
ça pourrait marcher en Finlande
It could work in Finland
non mais là tu te forces pas
No, but you don't.
ils ne mangent pas beaucoup en Finlande
they don't eat much in Finland
ils mangent de la merde
They eat shit.
la viande bouille
the meat of the shell
t'as vraiment l'air d'aimer
You really seem to like it.
ton pays d'adoption
your country of adoption
c'est peut-être des reptiliens
Maybe they're reptilians.
il dit
He says
d'ailleurs
Indeed
depuis qu'il a instauré
since he introduced
cette règle
this rule
les gens ont tendance
people tend
à plus commander
to more order
que ce qu'ils peuvent avaler
what they can swallow
bien sûr
Of course.
mais plus commander
but more order
qu'avant
than before
histoire
history
histoire de se lancer
history of starting
des défis
Challenges
notamment
in particular
eux-mêmes
themselves
savoir
know
et puis certains
and then some
certains
some
c'est le défi en effet
it's the challenge indeed
de ne pas avoir
not to have
à payer une surtaxe
to pay a surcharge
donc ils repartent de là
So they're going back from there.
complètement
Total
boudinés
Stubbed
avec la jarbe
with jab
au bord des lèvres
at the edge of the lips
bien sûr
Of course.
et disent
and say
ah j'ai bien mangé là-bas
I ate well there.
et tout
and all
c'est très bon
It's very good.
et c'est pas cher
and it's cheap
parce que
because
plus tu manges
the more you eat
et moins c'est cher
and less expensive
c'est pas une bonne idée
It's not a good idea.
pas con
Not stupid
à quand ce truc là en France
when that thing in France
en fait le truc est pas cher
Actually, the thing is cheap.
mais par contre
but by contrast
il faut tout finir
We have to finish everything.
exactement
exactly
ça devient cher
It's getting expensive
si tu fais du poc
If you're a poke
c'est pas une bonne idée
It's not a good idea.
franchement en temps de crise
Frankly in times of crisis
tu mets un gros morceau
You put a big piece on it.
de sandou dans l'assiette
Sandou in the plate
le mec il va pas finir
the guy he's not gonna finish
c'est pas super halal
It's not super halal.
le sandou
Sandou
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
t'as jamais vu
You've never seen
mes modes bouffés
my puffy modes
allez allez
Come on.
c'est l'heure des
It's time for
was of policiers
police
ah oula
Ah or
ça c'est les pires
That's the worst.
was of maigre
was of lean
et nous partons en Allemagne
and we go to Germany
nous partons en Allemagne
we go to Germany
pour applaudir
to applaud
ce champion
this champion
parce qu'on a toujours
because we still have
des champions
Champions
dans les was of policiers
in police was of
et là
and there
c'est un homme
He's a man.
quelle vivacité d'esprit
what a lively spirit
c'est un braqueur
He's a robber.
un vrai braqueur
a real robber
comme on en fait plus
as you do more
les mecs qui partent
Guys leaving
comme ça
Like this
avec un flingue en plastique
with a plastic gun
pour oser
to dare
défier les banques
defying banks
et casser
and break
le coffre fort
the safe
à l'ancienne
Old-fashioned
et bah lui
And what about him?
il a fait des repérages
He's been tracking.
pendant longtemps
for a long time
et il a essayé
and he tried
d'attaquer une banque
attacking a bank
je sais plus quelle marque
I don't know what brand
c'est pas grave
It's okay.
on s'en fout
We don't care.
quelle marque
which brand
Deutsche Bank
et là et tout
and there and all
il fait des repérages
He's tracking.
et tout
and all
et il dit
And he says
c'est bizarre
It's weird.
il y a pas beaucoup
There's not much
d'activité
of activity
notamment policière
police
dans cette banque
in this bank
et tout
and all
et des distributeurs
and distributors
et tout c'est bien
and all is good
je fonce dedans
I'm going in.
et paf
and paf
il fonce dans
he's heading for
dans le bâtiment
in the building
qui abrite
which houses
les distributeurs
distributors
et manque de bol
and lack of bowl
il ne s'était pas
he didn't
assez bien enseigné
well taught
parce que
because
la banque a déménagé
the bank has moved
depuis plus de 7 ans
for more than 7 years
des locaux
premises
et donc forcément
and therefore necessarily
il a un petit peu en retard
He's a little late.
qui avait remplacé la banque
who had replaced the bank
vous comprendrez
you will understand
que c'était vite
that it was fast
un commissariat
a police station
non non du tout
not at all
même pas de commissariat
Not even a police station
mais alors bien sûr
But then of course
qu'est-ce qu'il fait
What's he doing?
et ben il est pas content
And he's not happy.
alors il se dit
so he says
bon bah
Good boy.
les distributeurs
distributors
continuent à tourner
keep spinning
quand même
still
il y a quand même
There is still
des mecs qui remplissent
men filling up
les dabs
dabs
et il prend
and he takes
il se dit
He says
tant pis
So bad.
je prends une passante
I'll take a passerby.
en otage
hostage
et plutôt que de gagner
and rather than win
des millions dans le coffre
millions in the trunk
et ben je lui demandais
Well, I asked her.
de retirer 300-400 euros
to withdraw 300-400 euros
manque de bol
lack of bowl
décidément
decidedly
il était pas doué
He wasn't good.
manque de bol
lack of bowl
et ben le coup
And well, the trick.
de son revolver en plastique
of his plastic revolver
n'a pas marché
did not work
après qu'il ait d'ailleurs
after he's actually got
réclamé
claimed
en début
at the beginning
je crois qu'en fait
I think actually
il avait réclamé
he had claimed
une rançon de 10 000 euros
a ransom of 10,000 euros
pour rendre
to render
l'otage qu'il avait pris
the hostage he took
ça a pas marché
It didn't work.
il a essayé de lui piquer sa carte
He tried to steal his card.
pour les fameux 400 euros
for the famous 400 euros
ça a pas marché
It didn't work.
parce que
because
il a décidé de lui prendre ses organes
he decided to take his organs from him
non non
no no
je vais faire rapide
I'll be quick.
il a violé au moins
at least he raped
non non du tout
not at all
il a que les habitent dans la gueule
He has them living in the mouth
il a essayé de dégarpire
He tried to get out.
en volant misérablement
flying miserably
une bagnole
a car
qui était dans un coin de rue
who was in a corner
et il s'est fait gauler
and he got gauled
quelques mètres plus loin
a few meters further
par les flics bien sûr
by the cops of course
en gros il s'est fait gauler
He basically got gauled.
pour avoir payé 400 euros
for paying 400 euros
oui
yes
pas mal
Not bad
et parce que
and because
non non non
no no no
mais c'est l'intention
But that's the intention.
délictuelle
tort
qui compte
which counts
l'intention exactement
exactly the intention
par destination
by destination
et bien sûr
and of course
il avait tellement bien préparé son coup
He had so well prepared his shot
qu'il n'avait pas mis de gants
that he didn't wear gloves
il a laissé donc des empreintes
So he left some prints.
sur la voiture volée
on the stolen car
sur le pistolet en plastique
on the plastic gun
surtout
especially
et donc
and so
il vient de se choper
He just got caught.
je crois que c'est
I think it's
3 ans de prison
3 years in prison
il y a quelqu'un qui devrait s'abonner
There's someone who should subscribe.
à Parano Magazine
Parano Magazine
il aurait fait plus attention
he would have paid more attention
allez
Come on.
et nous parlons
and we talk
de ces vols stupides
of these stupid robberies
comme il en existe tellement
as there are so many
et de ces
and
parce que tout à l'heure
because earlier
c'était quoi ?
What was that?
ces nouvelles tendances
new trends
ah bah
Ah, yeah.
non c'était un cambrioleur stupide
No, he was a stupid burglar.
pareil
the same
c'était juste raté
It was just missed.
c'était pas stupide
It wasn't stupid.
il voulait aller dans le cambrioleur
He wanted to go to the burglar.
il voulait choper des billets
He wanted to get some tickets.
alors que là
while there
on va parler
We'll talk.
d'une nouvelle tendance
a new trend
qui
who
je crois que c'est
I think it's
en Grande-Bretagne
United Kingdom
que ça commence
Let it begin
c'est le
That's it.
le trafic de métal
metal traffic
vous savez
you know
alors le cuivre
then copper
tout ça et tout
all this and all
ça se trouve vraiment pas mal
It feels really good.
et puis il y a des
and then there are
l'aluminium
Aluminium
super super intelligents
super super smart
ah bon ?
Well?
qui se sont dit
who said
ah où est-ce qu'on peut trouver
Where can we find
du métal comme ça
Metal like this
facilement
easy
ah
je te demande
I'm asking you
les câbles électriques
electrical cables
un truc dangereux
something dangerous
les bagnoles
cars
non non mais facile
No no but easy
qu'on peut en plus
that we can do more
se déplacer assez facilement
moving fairly easily
parce qu'il y a des roues dessus
because there are wheels on it
les bagnoles
cars
les motos
motorcycles
les vélos
bicycles
les skates
skateboarding
les caddies
caddies
ah
ça rapproche
It's getting closer.
ah des chariots
Ah of the wagons
ce sont les fauteuils roulants
these are wheelchairs
d'handicapés
disabled persons
qui se font voler
who are being robbed
en bas des hôpitaux
below hospitals
et des maisons
and houses
non mais c'est vrai
No, but it's true.
c'est dégueulasse
It's gross.
tous ces handicapés
All these disabled
qui se déplacent
moving
avec autant de métal
with as much metal
sur eux
on them
vraiment
Really.
on m'a volé mes roues
They stole my wheels.
c'est une honte messieurs
It's a shame, gentlemen.
manque de vol
lack of flight
les fauteuils handicapés
wheelchairs with disabilities
ne sont pas faits de cuivre
are not made of copper
ils sont pas d'un simple métal
They're not just metal.
type aluminium
qui se revend
Reselling
par fauteuil
by chair
à peu près
about
2,50€
€2.50
ça vaut bien
It's worth it.
un mec
a guy
en train de nager par terre
swimming on the ground
est-ce qu'un handicapé
is a disabled person
a déjà retrouvé
has already found
son fauteuil
his chair
avec des parpaings
with parpaings
à la place des roues
in place of the wheels
il était avec
he was with
il était dessus
He was on it.
est-ce qu'il remplace ça
Is he replacing that?
avec une petite cage
with a small cage
en bois quand même
Of wood anyway
j'imagine
I guess.
rien du tout
Nothing
il pite tout ça
He's plucking it all.
le flic sur la main courante
the cop on hand
vous avez qu'à lui courir après
All you have to do is run after him.
exactement
exactly
alors les flics
Then the cops
comme tu dis
As you say
ont de plus en plus
have more and more
de dépôts de plaintes
of complaints
ils arrivent au bout d'un moment seulement
they only arrive after a moment
parce qu'après
because after
il faut se déplacer dans le fauteuil
you have to move in the chair
c'est vrai on n'y pense pas
We don't think about it.
il n'y a pas d'antibus
There are no antibuses
sur les fauteuils roulants
on wheelchairs
et les flics disent ceci
And the cops say this
il ne faut aucun doute
there is no doubt
que ces chaises
those chairs
sont revendues
are sold
à un fer ailleurs
one iron elsewhere
merci la police
Thanks to the police.
il ferait mieux
He'd better.
de changer la plaque
to change the plate
d'immatriculation
Registration
voilà
Here.
cette nouvelle mode
this new mode
de vol
Flight
aux Etats-Unis
United States
c'est horrible
It's horrible.
c'est carrément horrible
It's totally horrible.
c'est faire des fauteuils roulants
It's making wheelchairs.
en cuivre
Of copper
non mais
No, but
les handicapés
Persons with Disabilities
ils font chier
They shit.
nous le disons
We say so.
officiellement
Officially
ici dans la parole
here in the speech
du Capitaine
Captain
on fait aussi
We're doing it too.
beaucoup de prévention
much prevention
cher voleur
Dear thief
si tu veux
if you want
voler
Fly
chaises en plastique
plastic chairs
fais plutôt chaises en plastique
make plastic chairs instead
ça serait plus cher
That would be more expensive.
je me rends compte
I realize
que je n'ai jamais parlé ici
I've never spoken here.
des sourds muets
deaf mute
et je crois que tu vas éviter
And I think you're gonna avoid
non non non
no no no
mais ils ne peuvent pas nous entendre
But they can't hear us.
c'est vrai qu'en même temps
It's true that at the same time
je n'ai pas les sourds muets
I don't have the deaf mute
c'est très bizarre
It's very weird.
les mecs ils se foutent
Guys they don't care
les claques dans la gueule
slammed in the mouth
quand ils s'essaient de parler
When they tried to talk
c'est vrai que
It's true that
honnêtement
Honestly.
j'ai dû pas avoir de chance
I guess I didn't get lucky.
parce que tous les sourds
because all the deaf
que j'ai rencontrés
that I met
ils étaient tous des gros cons
They were all big jerks.
tu peux pas dire ça
You can't say that.
si tu es sourd muet
if you're deaf mute
et que tu n'es pas d'accord
and you disagree
appelle au 09
call 09
et laisse un message
and leaves a message
dans le répondeur
in the answering machine
c'est peut-être
Maybe it's
une malchance de ma part
a bad luck from me
mais c'est une expérience
but it's an experiment
personnelle
personal
que je tiens à partager
that I want to share
rappelons-le
Let's call him back.
les handicapés sont des connards
the disabled are assholes
comme les autres
like others
rappelons-le
Let's call him back.
que l'apéro de capitaine
that the captain's aperitif
n'a rien contre les handicapés
has nothing against the disabled
non non j'ai rien contre les handicapés
No, I have nothing against the disabled.
et les sourds muets
and the deaf mute
les sourds muets
the deaf mute
non mais ceux que j'ai rencontrés
No, but the ones I met.
en tout cas t'es dégoût
Anyway, you're disgusting.
vous aille se faire foutre
fuck you
c'est peut-être toi
Maybe it's you.
qui n'étais pas sympa avec eux
who wasn't nice to them
non non ils m'ont fait des signes
No, no, no, no, no, no, no, no.
qui n'étaient clairement pas
who were clearly not
sympathiques si tu veux
nice if you want
tu avais fait peut-être un truc
Maybe you did something.
mal avant
wrong before
non j'avais voulu les faire payer
No, I wanted to make them pay.
c'est marrant
It's funny.
venant de la parler
Just talking to her
tu vois de qui tu parles
You know who you're talking about.
c'est marrant
It's funny.
venant de la parler
Just talking to her
tu l'as pas croisé
You didn't meet him.
avec son gang
with his gang
parce qu'il y a des gangs
Because there are gangs
de sourds muets
deaf mute
je tiens à vous le dire
I want to tell you.
vous êtes abject
you are abject
il doit pas être très bruyant
It must not be very noisy.
le moitié de moi
half of me
je dois être tranquille
I must be quiet.
non ils sont pas très bruyants
No, they're not very noisy.
mais quand tu les vois approcher
But when you see them approaching
tu te méfies quand même pas
You don't trust me.
c'est encore plus fourbre
It's even worse.
c'est comme les autolibs
It's like autolibs.
tu les entends pas arriver
You can't hear them coming.
on va passer à la news suivante
Let's go to the next news.
ça sent le dérapage
It smells like slipping.
imagine la sourmise
Imagining the Swim
en fauteuil roulant
in wheelchairs
t'entends pas eu toi
You can't hear yourself.
c'est clair
That's clear.
j'aurais déjà vu
I'd have seen it before.
qu'il y avait même des patins
that there were even skates
pour pas faire de bruit
to make no noise
mais tu sais
but you know
que les sourds muets
the deaf mute
je te rappelle
I'll call you back.
lisent sur les lèvres
read on lips
donc toi tu vas avoir des emmerdes
So you're going to have trouble.
tu me diras
You'll tell me.
là ils peuvent pas
There they can't.
voir nos lèvres
see our lips
ils peuvent pas lire
they can't read
enfin avec le lac du stream
finally with the stream lake
où t'as une image
where you have an image
toutes les 5 secondes
every 5 seconds
ils vont avoir du mal
They're gonna have trouble.
j'hésiterai pas à transcrire
I won't hesitate to transcribe
sur le site
on the site
mais c'est pas contre tout
But it's not against everything.
et sur mieux
and on better
c'est juste contre ceux
It's just against those.
que j'ai rencontrés
that I met
dans toute ma vie
all my life
qui représente une majorité
which represents a majority
allez moi ça suivant
Come on.
nous partons
we're leaving
au Turquémnistan
Turkey
j'ai du mal
I'm having trouble.
Turquémnistan pardon
Turkey pardon
et vous connaissez tous
and you all know
bien sûr
Of course.
le chef d'état là-bas
the head of state there
oui
yes
qui s'appelle
called
Gourbangouli
Berdimoukamedos
d'accord
Agreement
président
President
président à vie
President for life
à robot donc
So to robot
et qui a
and has
qui a vraiment
who really has
une vraie aversion
a true aversion
contre nos amis canins
against our dog friends
et il aime pas les clébards
And he doesn't like climaxes.
il l'a toujours dit
He always said it.
de toute façon
Anyway
mais il aime vraiment pas ça
But he really doesn't like it.
et là
and there
il vient de faire
he just made
une nouvelle fois
once again
la preuve
evidence
et les chats
and cats
les chats ça va mieux
Cats are better
c'est vraiment les chiens
It's really the dogs.
c'est plutôt les clébs
It's more like the wrinkles.
je pense que c'est à cause
I think it's because
de ce qui démoule
of what is demolishing
parce qu'il en a goûté en Corée
because he tasted it in Korea
c'était pas très bon
It wasn't very good.
je sais pas
I don't know.
non je crois pas
No, I don't think so.
que c'est à cause
that it's because
peut-être que
Maybe
étant jeune
being young
il s'est fait violer
He got raped.
ou un truc comme ça
or something like that.
par un labrador
a labrador
ou un berger allemand
or a German shepherd
ou peut-être
or maybe
le grésil de la garde d'oignons
the scissors of the onion guard
ou peut-être
or maybe
c'est pas un chien
He's not a dog.
c'est possible
It's possible.
c'est un clono
It's a clone.
j'ai mis un doute
I doubted.
quand le fait que ce soit
when the fact that it is
en fait
Actually
que ce soit le chien
whether it's the dog
du gang de Sourmuet
Sourmuet gang
c'est un chien Sourmuet
He's a Sourmuet dog.
il ne voit pas
he doesn't see
il ne fait que chier
He's just shitting.
ou alors
or
il a un labrador
He's got a lab.
gareau
station
oh là là
Oh there.
j'ai besoin d'une autre bière
I need another beer.
est-ce qu'on revient
Are we coming back?
au Turkmenistan
in Turkmenistan
ou pas
or not
oui
yes
on t'écoute
We're listening.
il viendra
He'll come.
un pack de 1664
a pack of 1664
il reste de la binousse
There's still some junk.
jusqu'ici
So far
il avait fait des tas de lois
He had made a lot of laws.
pour lutter notamment
in particular
contre les chiens errants
against stray dogs
et tout ça
and all that
mais là
but there
il vient de sortir
He just got out.
un nouveau truc
a new thing
alors qu'il est assez exceptionnel
while it is quite exceptional
est-ce que ça va faire
Will that matter?
jurisprudence
case law
je ne sais pas
I don't know.
mais il a vu
but he saw
un chien
a dog
qui se baladait
who was walking
dans un jardin
in a garden
qui est réservé
which is reserved
à son équipe
to his team
équipe
team
de clébard
I'm not sure.
gouvernementale
Government
ah pardon
non pas de clébard
no wrench
il n'en a pas
He doesn't have one.
ah oui
Yes
et
and
ni une ni deux
neither one nor two
il dit
He says
attrapez-moi ce clébard
Get me that stick.
et tout
and all
et chopez-moi le propriétaire
and grab the owner
en Turkmenistan
in Turkmenistan
ça donne quoi
What does it look like?
voilà
Here.
il le fait bien
he does it right
je crois que l'adverbe
I think the adverb
s'accorde
agrees
ah merde
Damn it.
c'est vrai
That's right.
c'est du celui
That's the one.
joli
Nice
je dis qui
I say who
donc il finit
So he ends
par goller
by goller
le clébard
the waltz
il golle le maître
He's the master.
et là
and there
ce cher président
this dear President
avis de nouvelle loi
notice of new law
sort
Out
un truc au maître
something to the master
il dit à peu près ceci
He says about this.
écoutez
Listen.
vous avez le choix
you have a choice
ou alors
or
je tire tout de suite
I'm shooting right now.
une balle dans la tête
a bullet in the head
de vos clébard
Of your waltz
ou alors
or
vous allez faire
you'll do
de la prison pour lui
prison for him
je vais pas de la prison
I'm not going from prison.
tout de suite
Right away.
bien sûr
Of course.
le propriétaire
the owner
ne voulant pas
not wanting to
séparer son chien
separating his dog
et se disant
and saying
que c'est sûrement
that it's probably
du bluff
Bluff
il dit
He says
non non
no no
je garde mon chien
I keep my dog
ou pas qu'est-ce-midi
or not what's-this-noon
et bah
and bah
elle lui en a pris
She took it from him.
parce qu'il est en train
because he's on the train
de purger une peine
serving a sentence
de plusieurs semaines
several weeks
en prison
in prison
actuellement
current
et le chien
and the dog
dis donc
Say,
la cellule avec lui
the cell with him
le chien
dog
je suppose
I suppose.
qu'il est dans une putain
He's in a whore
de fourrière
Of pig iron
en attendant
in the meantime
où il va être sûrement
where he's probably gonna be
à mon avis
in my opinion
et quand tu vois
and when you see
la tronche des prisons
Prison face
au Turkmenistan
in Turkmenistan
imagine la tronche
Imagine the face
de la fourrière
of the pound
non mais ils ont servi
No, but they served
un sauce grand veneur
a great venneur sauce
ça se trouve
It happens.
c'est le mec
It's the guy.
qui est en fourrière
which is in the impound
et le clébard en prison
and the leash in prison
non puis les douches
no then showers
à la fourrière
at the impound
je t'explique
I'll explain.
parce qu'il se passe dedans
'Cause it's happening in there.
c'est vraiment
It really is.
c'est Caliche
It's Caliche.
qui laisse tomber le savon
that drops the soap
il le ramasse
He picks it up.
il prend cher
It takes expensive
non mais vraiment
No, but really
Captain
c'est des clichés
It's clichés.
vas-y Médor
Go on, Medor.
ramasse
Pick up
il y a quelques années
a few years ago
il avait d'ailleurs
He had
congédié
fired
voire même
or even
mis en tôle
Sheet metal
un de ses gardes du corps
one of his bodyguards
qui avait osé
who had dared
laisser passer
let go
un clébard
a wrench
dans le cercle
in the circle
de sécurité
Security Council
autour de lui
around him
et donc
and so
il n'aime pas trop
He doesn't like too much.
les clébards
Cliffs
et là je pense
And now I think
que c'en est une nouvelle preuve
that this is new evidence
il y en a qui aiment bien
Some people like it.
quand les clébards
when the keys
rentrent dans leur cercle
enter their circle
ça c'est pour tout à l'heure
That's for earlier.
allez
Come on.
what's up
on a envie de ça
We want this.
est-ce qu'on part en Colombie
Are we going to Colombia?
pour parler de cette dame
to talk about this lady
justement
Exactly.
restons dans le canin
Stay in the canine
qui a trouvé une superbe solution à la crise
who found a great solution to the crisis
elle a fondé un organisme
she founded an organization
qui s'appelle
called
A Better Life Dog Rescue
oh shit man
Oh shit man
tu peux traduire
you can translate
Madox bien sûr
Madox of course
par
by
it's a real mother fucker
est-ce que c'est financé
Is it funded?
par Paul McGovern
by Paul McGovern
A Better Life Dog Rescue
pour sauver
to save
bien sûr
Of course.
c'est un peu
It's a little bit.
l'ASP
ASP
Better Life Dog Rescue
ah tu voulais dire en français
You meant in French.
je crois que tu voulais traduire en espagnol
I think you wanted to translate into Spanish.
il est sûr
He's sure.
une meilleure vie
a better life
pour les perros
for perros
pour la responsabilité de la carne
for carnage liability
voilà
Here.
et donc
and so
elle s'est aperçue que
She found out that
bien sûr
Of course.
il y a
There is
plutôt que de donner
instead of giving
les chiens errants
wandering dogs
qu'elle récupérait et tout
that she was recovering and everything
et bah
and bah
elle les revendait
She was selling them.
elle s'est mise à leur vendre
She started selling to them
et elle commence à
and it starts at
et puis elle vient de se faire gauler
And then she just got gauled
pour trafic
For traffic
elle les revendait en un seul morceau
She sold them in one piece
ou elle les découvrait
or she found them
alors
then
Calembourg
Calemburg
c'est une dealuse de dog
She's a dog dealer.
c'est tu
It's you.
pas mal
Not bad
c'est une dealuse de dog
She's a dog dealer.
en effet
Indeed,
et puis
and then
bah
Yeah.
et puis les fins de mois
and then the end of months
sont un peu difficiles
are a little difficult
alors
then
plutôt que de se contenter
Rather than just
que des chiens errants
as stray dogs
bah
Yeah.
pourquoi ne pas en voler
Why not steal it?
quelques-uns
a few
et notamment ceux
and in particular
qu'on a revendus
that we sold
et donc
and so
elle avait créé
she had created
tout un trafic
all traffic
comme ça
Like this
c'est qu'au bout d'un moment
It's just after a while.
il ne reste plus d'oreilles
There are no more ears left
pour arracher le tatouage
to remove the tattoo
c'était quoi le nom déjà
what was the name already?
de l'association
of the Association
Better Life
Better Life Dog Rescue
Better Life for you
en Colombien
Colombia
c'est la code d'Éric Tris
It's Eric Tris' code.
Oh Better Life
oui
yes
vas-y
Go ahead.
Dog Rescue
en tout cas
in any case
elle s'est fait gauler
She got gauled.
voilà
Here.
depuis le 21 novembre
since 21 November
elle est à comparait
She's to be compared
et elle est
and she is
au mois suivant
the following month
Oiseau Ouf
Bird Owl
on va tous lui massacrer
We're all gonna slaughter him.
en plus
more
restons dans un Oiseau
Stay in an Bird
Justice
ah la justice
elle doit être rendue
it must be returned
il y a des cambrioleurs
There are burglars
champions
Champions
mais il y a aussi
but there is also
des cambrioleurs
burglars
et des tueurs malins
and clever killers
ah ouais
Yeah.
et les tueurs
and the killers
Visslars aussi
Visslars too
et on va parler
and we'll talk
surtout chez les Illuminati
especially among the Illuminati
il n'y a pas que des
There are not just some
oeufs
eggs
il y a aussi des chèvres
There are also goats
oui
yes
comme ça
Like this
non ce n'est pas une chèvre
No it's not a goat
tu n'as pas encore trouvé
You haven't found it yet.
le Oiseau
Bird
de tout à l'heure
earlier
tu verras
You'll see
on va parler de
We're gonna talk about
Jesse
Jesse Dimmick
qui est
which is
quelqu'un qui a été
someone who has been
condamné
Sentenced
il y a
There is
deux ans
two years
en 2009
in 2009
pour un assassinat
for an assassination
bon
Good
c'est normal
That's normal.
mais
but
l'assassinat était normal
the murder was normal
ou qu'elle soit condamnée ?
Or is she condemned?
non il était condamné
No, he was condemned.
d'accord
Agreement
mais il s'est fait gauler
but he got gauled
donc pas n'importe comment
So not just how
et il vient de lui-même
And he comes from himself
déposer plainte
filing a complaint
contre ses otages
against her hostages
parce que
because
à l'époque
at the time
pour ne pas se faire gauler
not to get gauled
par la police
by police
il est rentré de force
He came back by force
dans une maison
in a house
et plus ou moins
and more or less
sur la menace d'une arme
the threat of a weapon
alors qu'il met
as he puts
tué quelqu'un
Killed someone
et tout
and all
il dit au couple
He tells the couple.
qui est dans la maison
which is in the house
cachez-moi de la police
Hide me from the police
je vais se recharger
I'm gonna reload.
et je vous donne du pognon
and I give you money
il leur a promis
He promised them
quand même
still
200 000 euros
EUR 200 000
alors ils disent
so they say
oui bien sûr
Yes of course.
pas de problème
No problem
t'inquiète pas
Don't worry.
on te cache de la police
We're hiding you from the police.
et tout
and all
hop
viens boire un coup
Come have a drink.
un petit saut de nuissaire
a little jump of a nanny
et puis une fois que le gars
And then once the guy
est bien endormi
is well asleep
et les mènes
and leads
qu'est-ce qu'ils font
What are they doing?
ils appellent la police
They call the police.
il y a un putain d'assassin
There's a fucking murderer.
chez nous
Home
venez vite le gauler
Come and get him.
et ils se barrent bien sûr
and they're leaving of course
en attendant que tout ça soit fait
waiting for this to be done
et ben
And ben
Jesse n'est pas content
Jesse's not happy.
parce que oui
because yes
un contrat est oral
an oral contract
est un contrat oral
is an oral contract
donc il vient de déposer plainte
so he just filed a complaint
pour rupture de contrat
for breach of contract
je ne sais pas d'argent
I don't know any money.
mais oui
but yes
droit des obligations
law of obligations
mais oui
but yes
dans ton père
in your father
1804 du saut code civil
1804 Civil code jump
tu pourras le dire
You can say it.
c'était code civil
It was civil code.
reptilien
reptilian
surtout
especially
alors
then
donc il dit ceci
So he says this
il dit
He says
j'avais demandé au roulegg
I asked the roulgg
c'est le nom du couple
That's the name of the couple.
de me cacher
hiding from me
parce que je craignais
because I feared
pour ma vie
for my life
et en plus
and more
donc après
then
essayer de faire gauler
Trying to get gauled
par la police
by police
alors il y a eu un échange
so there was an exchange
de couteaux et tout
knives and everything
et il s'est pris une balle
and he shot himself
dans la cuisse
in the thigh
ce qui a causé bien sûr
which of course caused
des dégâts
damage
des dégâts physiques
physical damage
qui lui ont demandé
who asked him
une opération
one operation
et qui lui ont demandé
and who asked him
bien sûr un coup
Of course.
et donc il demande au couple
and so he asks the couple
de rembourser le coup
to repay the coup
des opérations
Operations
de s'accuser
to accuse
parce qu'il s'est pris
'Cause he caught himself
une balle à cause de
a bullet because of
c'est où ça ?
Where is that?
c'est en Allemagne ?
Is it in Germany?
c'est en Allemagne ça ?
Is that in Germany?
non non
no no
attends où est-ce que c'est ça ?
Wait where is this?
c'est aux Etats-Unis forcément
It's in the United States necessarily.
c'est
It's
fucking you never
Fucking you never
ce qu'il faut savoir
what to know
j'ai remarqué
I noticed
qu'il y avait 2-3 voix-oeuvre
that there were 2-3 voices
sur des mecs
on guys
qui demandaient rétribution
who requested compensation
après avoir fait n'importe quoi
after doing anything
c'est parce que
That's because
les couvertures sociales
social coverage
sont pas comme en France
are not like in France
donc
so
ben bien sûr
Of course.
le système le permet
the system allows it
bien sûr
Of course.
donc il est en train
So he's on his way.
de porter place
to take a seat
contre les roulegg
against roulggs
alors non il avait proposé
then no he had proposed
je sais plus combien
I don't know how much
lui il réclame donc
so he asks
la somme de 180 000 euros
the sum of 180,000 euros
à ses deux ex-otages
to his two former hostages
pour une boulette
for a ball
pour payer les frais
to pay the costs
d'hospitalisation
hospitalization
et le préjudice moral
and moral harm
bien sûr
Of course.
à cause de la rupture
due to rupture
du contrat oral
oral contract
bien sûr
Of course.
on l'entend
We can hear it.
tu confirmes
you confirm
il avait été d'ailleurs
He had been
condamné
Sentenced
à 10 ou 11 ans
10 or 11 years
je sais plus
I don't know.
de prison
in prison
pour aller à la fois
to go at once
le meurtre
murder
et le kidnapping
and kidnapping
bien sûr
Of course.
je vous tiendrai au courant
I'll keep you informed.
de savoir s'il a eu
to know if he had
quand même
still
gain de cause
win
j'y tiens quoi
What do I want?
on fait ça
We do that.
et le chien dans l'histoire
and the dog in history
il y en a pas ?
There isn't?
ah merde
Damn it.
j'ai raté
I missed
t'as loupé
You missed
c'était l'autre
It was the other one.
toi
You
on revient à la cuisse
we go back to the thigh
du mec tout à l'heure
the guy earlier.
tu rentres dans ton pays
you go home
de Pekno
of Pekno
et tu finis ton Ricard
and you finish your Ricard
t'es gentil
You're sweet.
je sais pas
I don't know.
j'ai pas bien pillé
I didn't loot well.
le billet
the ticket
je crois
I think so.
allez
Come on.
Oiseuf suivant
Next egg
Oiseuf
Egg
et nous partons
and we're leaving
en Jamaïque
Jamaica
il y a des choses
There are things
à plier
To bend
en Jamaïque
Jamaica
qu'est-ce qu'on aime faire
What we like to do
en Jamaïque
Jamaica
pour ton père ?
For your father?
je sais pas
I don't know.
la drogue
Drugs
les stéréotypes
stereotypes
faire la main
Hand making
avec des animaux
with animals
on aime danser
we like to dance
danser la fête
dance the party
avec des animaux ?
with animals?
non
No
quoi que des fois
no matter what.
c'est un peu bestiaire
It's a little bestiary.
le syndicat d'initiative
the initiative union
jamaïcain
Jamaican
vient de porter plainte
just filed a complaint
parce qu'après
because after
Yaman
après
after
je sais même plus
I don't even know.
comment ça s'appelait
what it was called
après le planking
after planning
après le batmating
after beating
après je sais plus
then I don't know
le batmating
batmating
le batman
the batman
en Jamaïque
Jamaica
le bat drinking
the bat drinking
non
No
les mecs qui se pendaient
The guys who hung themselves
les pieds en l'air
feet in the air
je te parlais des mecs
I was talking about guys.
qui se faisaient
which were
les tampons dans le cul
buffers in the ass
le bat drinking
the bat drinking
et bah il y a une nouvelle
And there's a new one.
une nouvelle tendance
a new trend
qui est dans le bouv
which is in the bub
qui est une tendance
which is a trend
qui pourrait être artistique
which could be artistic
Baddox
parce que ça consiste
because it's
à danser
Dancing
qui s'appelle
called
le daguring
daguring
donc c'est avec une dague
So it's with a dagger
qu'est-ce que c'est ?
What is it?
c'est danser
It's dancing.
avec un couteau ?
With a knife?
on n'en est plus à la lambada
We're not at the lambada anymore.
non du tout
not at all
avec une bite
with a dick
voilà
Here.
exactement
exactly
la dague c'est la bite
The dagger is the dick
c'est-à-dire que la lambada
that is, the lambada
c'est un petit peu
It's a little bit.
un film pour enfants
a movie for children
quand le daguring
when daguring
serait un marque d'orcelle
would be an orcella mark
tu attrape la nana
you catch the girl
par les cheveux
by hair
par derrière
from behind
et tu simules vraiment
And you really fake
bien un acte sexuel
a sexual act
en dansant
dancing
bien sûr
Of course.
en dansant
dancing
c'est très important
It's very important.
c'est du M6 alors ?
It's M6 then?
puisqu'il y a simulation
since there is simulation
oui
yes
voilà
Here.
mais alors justement
But then exactly
on y vient simulation
It's a simulation.
pas tant que ça
Not so much.
parce que depuis
because since
cette nouvelle mouvance
this new movement
artistique
artistic
il y a une recrudescence
there's a resurgence
de brisage de pénis
Penis breakage
et oui
and yes
ah merde
Damn it.
et oui
and yes
ça part tellement bien
It goes so well
et ça frotte tellement bien
And it rubs so well
que forcément
that necessarily
il y a réaction
there's a reaction
on est des hommes
We're men.
bien sûr
Of course.
forcément
et quand
and when
et quand la gymnète
and when the gymnet
se frotte un petit peu
rubs a little bit
trop contre toi
Too much against you
alors ton père
Then your father
tu sais très bien
You know very well.
ce qu'il se passe
What's going on
le problème
the problem
c'est que
It's that
durant les acrobaties
during acrobatics
alors c'est un petit peu
So it's a little bit
entre du rock acrobatique
between acrobatic rock
tu vois
See?
et du reggae
and reggae
et du gonzo
and gonzo
ah du gonzo
ah of gonzo
d'accord
Agreement
j'aimerais voir une vidéo
I'd like to see a video
forcément
Of course.
il y a souvent des accidents
There are often accidents
pour les reptiliens
for reptilians
c'est plus facile
It's easier
la femelle
the female
elle prend les os
she takes the bones
dans un coin
in a corner
et l'autre
and the other
il va se palucher dessus
He's gonna pick up on it.
moins de risque
less risk
ah oui
Yes
en effet
Indeed,
en tout cas
in any case
il me semble que mon voisin
It seems to me that my neighbor
d'à côté
next door
se reproduit comme ça aussi
same again
de mémoire
Memory
parce que j'ai plus
because I don't have
les chiffres sous les yeux
the numbers before the eyes
de mémoire
Memory
c'est plus de 60%
It's over 60%.
de reconnaissance
Recognition
de fracture du pénis
penis fracture
bien sûr
Of course.
fracture c'est pas
fracture is not
un nom
a name
oui oui
yes yes
il faut préciser
it must be specified
fracture du pénis
penis fracture
ah oui
Yes
torsion du pénis peut-être
penis twist maybe
lésion
lesion
brisage de gland
broken acorn
attention
Attention
lésion du corps calverne
Calver body injury
voilà
Here.
c'est plutôt ça
That's more like it.
il faut faire attention
You have to be careful.
il n'y a pas d'os
There is no bone
bien sûr tout le monde le sait
Of course everyone knows.
sauf dans celui
except in
de leur ton père
of their father
mais c'est encore
but it's still
il a un tibia
he has a tibia
c'est sûr qu'il a
He certainly has
un frémur
a frenzy
si vous voulez voir
if you want to see
à cause de quoi
because of what
cherchez ce qu'est
look what it is
le daggering
daggering
vous trouverez des vidéos
you will find videos
vous verrez un petit peu
you'll see a little bit
en quoi ça consiste
What it's like
c'est chaud
It's hot.
c'est très chaud
It's very hot.
il faut être très agile
you have to be very agile
c'est pas très excitant
It's not very exciting.
quand même
still
mais ouais
but yeah.
il faut être agile
you have to be agile
je pense que
I think
le chat
cat
non pense pas trop
Don't think too much.
la fenêtre de vidéo
the video window
de Ustream
of Ustream
doit avoir une sorte
must have some sort of
de détecteur vocal
Vocal detector
parce qu'elle est en train
because she's on the train
de faire une pub
to advertise
pour traduiser avec
to translate with
Babylone
Babylon
d'accord
Agreement
bah c'est bien
Well, that's good.
est-ce que c'est une coïncidence
Is that a coincidence?
non je ne pense pas
I don't think so.
je ne crois pas
déjà c'est bien
It's good already.
qu'on ne se soit pas
that we didn't
fait bannir
banished
was up suivant
was up next
was up
la chance c'est qu'ils n'écoutent pas
lucky they don't listen.
ce qu'on dit
what they say
en fait
Actually
was up pour vous mesdames
was up for you ladies
nous repartons
we're going back
dans l'Arabie Saoudite
Saudi Arabia
et puis
and then
vous savez là-bas
you know there
les femmes veulent
women want
gagner un petit peu
win a little bit
de pouvoir
of authority
un petit peu de reconnaissance
a little bit of recognition
et surtout
and above all
pour pouvoir
for power
conduire
driving
parce qu'elles n'ont pas le droit
because they have no right
pour l'instant de conduire
for now driving
et donc
and so
il y a eu des propositions
There have been proposals
pour pouvoir permettre
to enable
aux femmes
against Women
de passer le permis de conduire
to pass the driving licence
et puis il y a des études
and then there are studies
forcément qui ont été faites
Of course they were made.
bien sûr
Of course.
c'est sérieux
This is serious.
il y a des chercheurs
There are researchers
qui se sont penchés
who leaned
largement sur le sujet
on the subject
et qui viennent de remettre
who have just handed over
leur rapport
their reports
à l'Assemblée législative
to the Legislative Assembly
de l'Arabie Saoudite
Saudi Arabia
merde
Fuck
ça doit être brillant
Must be brilliant.
un rapport
a report
qui pointe
Pointing
auditrice
auditor
c'est le moment
It's time.
d'arrêter le podcast
to stop the podcast
et de le mettre en peau
and skin it
Mantine si tu m'écoutes
Mantine if you listen to me
c'est pour toi
It's for you
ce rapport
this report
qui pointe
Pointing
disons-le
Say it.
les dangers
hazards
d'une telle loi
of such a law
qui permettrait aux femmes
that would enable women to
de passer leur permis de conduire
to pass their driving licence
et de prendre le volant
and drive
alors
then
il faut limiter
limit
le nombre de morts
the number of deaths
sur la route
on the road
je vais citer
I'll quote
ce professeur
this professor
d'université
University
c'est l'élite quoi
It's the elite.
ah oui
Yes
comment dire
How to say
celui qui a mené
who led
les recherches
research
le premier
the first
qui a mené ses recherches
who conducted his research
sur les conséquences
on the Consequences
et selon son étude
and according to his study
si la loi devait changer
if the law were to change
il y aurait
There would be
et là j'ouvre le guillemage
And then I open the quotation marks
il tient
he holds
une montée de la prostitution
a rise in prostitution
de la pornographie
Pornography
de l'homosexualité
Homosexuality
du divorce
divorce
bien sûr
Of course.
tout ça à cause
All because of
du permis de conduire
of the driving licence
des femmes
against Women
je pense qu'il a
I think he has
une argumentation
an argumentation
extrêmement étayée
highly substantiated
pour expliquer ça
to explain that
il n'y a pas parlé
He didn't talk about it.
des accidents de voiture
car accidents
tu noteras
You'll notice.
non du tout
not at all
c'est marrant
It's funny.
il y a tout sauf ça
There's everything but that.
son rapport indique également
its report also states
que 10 ans après
10 years later
la levée
the lifting
de l'interdiction
of the Prohibition
il n'y aurait
There wouldn't be
plus de vierges
More virgins
dans le pays
Country
ah oui
Yes
une fois née
Once born
elle serait dans la plus vierge
She'd be in the most virgin.
de toute façon
Anyway
comme il n'y aura plus de bagnole
as there will be no car
dans 10 ans
in 10 years
ce sera vite réglé
It'll be settled soon.
le premier truc à prendre
the first thing to take
c'est où s'asseoir
where to sit
dans la voiture
in the car
parce qu'il est sûr
because he's sure
que tu t'assois au milieu
that you sit in the middle
vraiment
Really.
c'est des bagnole automatique
They're automatic cars.
le rapport me semble
the report seems to me
le plus logique
most logical
entre le fait
between the fact
qu'il manque de vierges
that there are no virgins
et que tu vois
and see
t'es vraiment un malade
You're really sick.
tu arrives où je pose
You come where I pose
le bébé ?
The baby?
au milieu
in the middle
ah pas le bébé
Not the baby.
vraiment
Really.
mais alors
But then
je n'ai pas réussi
I didn't make it.
à mettre la main
to hand
sur ce rapport
on that report
et puis au final
and then finally
est-ce que
Is
au final
final
tu vois
See?
t'aurais pas pu le lire
You couldn't have read it.
j'aurais peut-être pu
Maybe I could have
avoir une traduction
have a translation
quand même
still
si j'arrive à la trouver
if I can find her
je vous le lirai
I'll read it to you
parce que j'aimerais bien
'Cause I'd love to.
savoir quand même
know anyway
quelle est l'argumentation
what is the argumentation
comment
how
comment ce chercheur
how this researcher
cet évident professeur
this obvious professor
d'université
University
arrive à cette conclusion
come to this conclusion
tu parles aux conclusions
you speak to the conclusions
c'est surprenant
It's surprising.
et nous partons
and we're leaving
dans cet internat
in this boarding school
au Vietnam
in Vietnam
qui était contraint
who was forced
de
of the
c'est un boutique
It's a shop.
la vache
cow
de faire
to do
c'est international
It's international
de faire déménager
to move
tous ses élèves
all its students
après que
after
plusieurs d'entre eux
several of them
aient été
have been
quand même
still
de se taper une pub
to get a commercial
pour le rock fort
for strong rock
sur la vidéo
on video
entre deux
between two
what's up
c'est violent
It's violent.
parce que
because
je pense que
I think
comme c'est ton ordinateur
how your computer is
qui est branché
which is connected
il va aussi y avoir
There's also going to be
un détecteur d'Aven
Aven detector
c'est charmant
That's lovely.
bon alors
good then
dans ton internat
in your boarding school
de l'enfer
Hell
qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
qui se trouve
which is
dans le district
District
de Son Hoa
of Son Hoa
Son Hoa
His Hoa
au Vietnam
in Vietnam
ont été confrontés
have been confronted
à d'étranges phénomènes
to strange phenomena
car ils ont
for they have
enfin
finally
il y a eu
There was
plusieurs déclarations
several statements
plusieurs témoignages
several testimonies
comme quoi
Like what
ils auraient vu
they would have seen
ils auraient croisé
they would have crossed
des fantômes
Ghosts
ah merde
Damn it.
ah
attention
Attention
qui chiait par contre
Who was shitting, though.
et vrai
and true
tu as tout à fait raison
You're absolutely right.
parce que les fantômes
because ghosts
ils l'ont pas croisé
They didn't meet him.
n'importe où
anywhere
ils l'ont croisé
They met him.
dans les toilettes
in the toilet
de l'internat
boarding school
tous
all
ils sont tous catégoriques
They're all categorical.
c'est en allant débouler
That's when you're going out.
les fantômes chiennes
Ghost bitches
qui se t'ont fait chier dessus
who pissed you off
il était à poil
He was naked.
accroché au plafond
hanging on the ceiling
et il se branle
And he jerks off
le chien
dog
le premier
the first
j'ai montré pas
I didn't show.
les esprits frappeurs
the striking spirits
vivement
Strongly
c'est ce que tu es là
That's what you're here.
le premier
the first
vivement que le CSA
strongly that the APF
déboule sur les podcasts
pops up on podcasts
ça fera du bien
It'll be good.
attends
wait
on a rien dit de méchant
We didn't say anything bad.
le premier
the first
le premier à voir
the first to see
c'est vrai
That's right.
ça se fait chier dessus
It's fucked up.
attends
wait
laissez le finir s'il vous plaît
Let him finish, please.
je vais finir avec mes fantômes
I'll end up with my ghosts.
scatophiles là
Scatophiles there
s'il vous plaît
Please
oui vas-y
Yeah, go ahead.
on peut pas te priver
We can't rob you.
le premier
the first
n'entraîné pas la liberté
does not lead to freedom
le premier à avoir été témoin
the first to have witnessed
de cette apparition
of this apparition
si j'ose dire
if I dare say
a été retrouvé
was found
complètement évanoui
completely fainted
à côté des gogues
next to the gogues
sous un tas de merde
Under a pile of shit
tu l'as presque
You almost got it.
donc le premier à avoir dit
So the first to say
bien sûr
Of course.
ce n'est pas un alibi
It's not an alibi.
non je me suis pas endormi
No, I didn't sleep.
sur de la merde
on shit.
c'est pas que j'aime ça
I don't like it.
ou quoi
or what
c'est que j'ai eu peur
I was scared.
j'ai croisé
I met
non attends attends
No waits
donc il s'est évanoui
So he fainted.
parce que le mec
'Cause the guy
chie par terre
Shit on the floor
ou
or
j'ai croisé
I met
un fantôme
a ghost
depuis cette
since
première apparition
first appearance
une dizaine d'autres
a dozen more
une dizaine d'autres élèves
about ten other students
attention
Attention
tenez vous bien
Hold on.
on parle juste
We're just talking
à partir du mois de novembre
from November
une dizaine d'autres
a dozen more
apparitions
de fantômes
Ghosts
ça pue la mort
It smells like death.
dans ton internat
in your boarding school
ça pue la merde
It smells like shit.
surtout
especially
on provoquait
We were provoking
des crises d'hystérie
hysteria attacks
chez les élèves
students
parce que
because
en effet
Indeed,
les fantômes
Ghosts
sont sur les shots
are on the shots
pas pour rien
Not for nothing.
c'est pas parce qu'ils ont été
It's not because they were
parce qu'il y a des corps
because there are bodies
qui ont été enterrés
who were buried
non c'est parce qu'ils ont
No, it's because they have
des besoins à faire
needs
et en effet
and indeed
ils voient
they see
ils ont tous
they all have
quasiment tous
Almost all
des crises
Crisis Response
c'est des gens
They're people.
qui étaient constipés
who were constipated
les fantômes
Ghosts
dans des positions
in positions
plus ou moins
more or less
évocatrices
Evocative
d'une quelconque digestion
any digestion
post-mortel
constipé
constipated
c'est ce que je disais
That's what I was saying.
faut trouver des explications
need to find explanations
logiques aussi
logics too
à part de fait
other than de facto
est-ce que ce qui est pas
is what is not
simplement qu'il y a un géant
just that there's a giant
dans l'école
in school
et que les mecs le voient pas
And the guys don't see it.
il passe entre les jambes
It passes between the legs
et le truc fait son besoin
and the thing does its need
au moment où il y a
when there is
sachant qu'on contrôle
knowing we control
les esprits
spirits
dans notre époque
in our time
oui voilà
There you go.
ça va de ce type
It's all right with this guy.
d'apparition
of onset
à la simple
Simple
j'ai envie de pisser
I want to piss
le fantôme
the ghost
depuis le mec ouvre
Since the guy opens
il n'y a plus personne
There's no one left
c'est d'abord un fantôme
It's a ghost first.
frappeur
striker
et ensuite
and then
un fantôme chieur
A freaking ghost
c'est un fantôme
It's a ghost.
poli
polite
il y en a certains
There are some
qui sont polis
who are polite
ils frappent
They hit
avant l'entrée
before entry
non
No
la police scientifique
police
est sur le coup
is on the move
il n'y a pas de trace
There is no trace
de déjection
dejection
tu m'as dit
You told me.
il est dormi dans la merde
He's asleep in shit.
oui mais c'était la sienne
Yes, but it was his.
ah
ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
avec le fantôme ça
with the ghost that
c'est un mec
He's a guy.
qui dort dans sa merde
who sleeps in his shit
il dort dans sa merde
He sleeps in his shit.
il s'est évanoui
He passed out.
il s'est chier dessus
He shit himself.
est-ce qu'il faut
Do you have to
qu'il me fasse un dessin
he'll draw me a picture.
en gros
Wholesale
si c'est dans son ben
if it's in his ben
c'est pas la même chose
It's not the same thing.
c'est un mec
He's a guy.
qui s'est chier dessus
who shit himself
qui ne savait pas
who didn't know
comment se la raconter
how to tell it
qui a fait
who did
ah ben c'est un fantôme
Well, it's a ghost.
ou alors c'est un fantôme
or it's a ghost
qui a rapporté le con
who brought back the asshole
avec les intestins
with the intestines
c'est ce qu'ils ont cru
That's what they thought.
la première fois sûrement
the first time surely
mais les dizaines
but the tens
d'autres témoignages
other testimonies
tendent à confirmer
tend to confirm
que non non non
not not no
ces chiottes sont tentées
These toilets are tempted
quelqu'un nous dit
someone tells us
que c'est un peu comme
that it's kind of like
dans Harry Potter
in Harry Potter
en fait
Actually
l'internat d'Harry Potter
Harry Potter boarding school
ah j'ai jamais vu Harry Potter
I've never seen Harry Potter before.
avec les fantômes
with ghosts
Mimi Géniard
Mimi Geniard
Potter
c'est peut-être Hermione
Maybe it's Hermione.
j'ai tellement pris au sérieux
I've taken so seriously.
qu'en effet
that indeed
j'ai tellement pris au sérieux
I've taken so seriously.
qu'en effet
that indeed
ils ont dégagé
they cleared
quand même tous les mecs
Even though all the guys
de l'internat
boarding school
il n'y avait que des mecs
There were only guys.
il n'y avait pas de filles
There were no girls
je crois que c'est que des garçons
I think it's just boys.
la vache
cow
pourquoi
Why
je ne sais pas
I don't know.
une question
a question
les oiseaux suivants
the following birds
quelqu'un dans cette cave
someone in that cellar
cherchait un poste
Looking for a job
de professeur au Vietnam
Professor in Vietnam
justement
Exactly.
il n'y en a plus beaucoup
There's not much left
je te rassure
I assure you
lors de ton père
when your father
je vais te parler
I'll talk to you.
tout de suite
Right away.
de cet homme d'affaires
of this businessman
au Zimbabwe
in Zimbabwe
tu as lu
you read
parce que tu me l'as tweeté aussi
because you tweeted it to me, too
de cet homme d'affaires
of this businessman
au Zimbabwe
in Zimbabwe
qui est là
which is there
tout seul
All alone
et tout
and all
chez lui
home
dans une chambre d'hôtel
in a hotel room
je crois d'ailleurs
I think so.
parce qu'il était en déplacement
because he was on the move
en tout cas
in any case
ce soir
tonight
j'ai eu une grosse journée de travail
I had a big day of work.
il faudrait que je me détende
I'd have to relax
un petit peu
a little bit.
je me fasse éponger
I'm being wiped out.
qu'est-ce qu'on fait
What do we do?
alors ton père dans ces cas-là
Then your father in those cases
je ne sais pas
I don't know.
je t'écoute
I'm listening.
je ne sais pas
I don't know.
je vais faire un gros dodo
I'm gonna have a big sleep.
imagine
Imagine
tu te retrouves au Sofitel
you meet at the Sofitel
tu es tranquille
You're quiet.
il y a une femme de ménage
There's a cleaning lady.
qui arrive toute nue
Who comes naked
non non
no no
tu prends des professionnels
you take professionals
tu veux faire un site spécialisé
you want to make a specialized site
tu tapes 36-15 escortes
36-15 escorts
il ne faut vraiment pas avoir de pognon
You really don't have to have money.
pour prendre la première femme de ménage
to take the first maid
qui passe
passing
c'est clair
That's clear.
c'est inclus avec les visas premium
This is included with premium visas
lui c'est un iPhone
He's an iPhone.
c'est un mec iPhone
He's an iPhone guy.
c'est pas un mec Blackberry
He's not a Blackberry guy.
il doit s'il y a deux catégories de gens
if there are two categories of people
il y a les Blackberry
There's the Blackberry.
il y a l'iPhone
There's the iPhone.
donc lui il est plutôt iPhone
So he's more like iPhone.
il décide de se prendre
he decides to take
toutes les chambres à 32 000 euros
all rooms at 32 000 euros
inclut une prostituée
includes a prostitute
voilà
Here.
donc en fait
so actually
il a une prostituée qui vient
He has a prostitute coming
donc il appelle
so he calls
il appelle
he calls
une agence spécialisée
a specialised agency
je ne sais pas si c'est par agence
I don't know if it's by agency.
c'est un truc indépendant
It's an independent thing.
c'est par un site internet en tout cas
It's by a website anyway
et il demande
and asks
oh il voit des photos
oh he sees pictures
une jeune femme
a young woman
bon il n'y a pas la tronche
There's no face.
mais putain
but fucking
le reste est plutôt
the rest is rather
parfait
Perfect
elle est manquée la tête
She's missing her head.
plutôt à son goût
rather to his taste
et
and
non
No
la femme n'était pas décapité
the woman was not beheaded
je pense
I think.
il n'y a pas vu la tête
He didn't see his head.
ah oui d'accord
ah yes agree
ça roule
All right.
c'est pas loin
It's not far.
je suis là dans une demi-heure
I'm here in half an hour.
monsieur
Sir
j'arrive
I'm coming.
le mec se prépare
the guy's getting ready
il se frotte bien
He rubs himself well
le
on
le sgueil
Swallow
voilà
Here.
t'as pas écrit dans l'article
You didn't write in the article.
t'as pas lu tous les articles
You didn't read all the articles.
et
and
et oui
and yes
capitaine
Captain
il faut ce document
we need this document.
il doit pas s'arrêter au premier article
he must not stop at the first article
venu
come
je n'ai pas lu celui
I didn't read that one.
oui
yes
il s'était bien lavé le sexe
he washed his sex well
est-ce qu'il n'y a pas eu une reconstitution
Has there not been a reconstitution?
en Taïwan
in Taiwan
avec
with
image 3D
ah oui
Yes
truc 3D à Taïwan
3D stuff in Taiwan
ben attends
Well wait
on te va voir ça sera bien
We'll see you.
est-ce qu'ils n'ont pas vendu le scénario à Hollywood
Did they not sell the script to Hollywood?
ah ben ça pourrait presque
Well, that could almost be
quoi que c'est plutôt
Whatever it is
Marc Dorsel
il va se faire
He's gonna make it.
je ne veux pas trop
I don't want too much.
bon allez accouche
Good, give birth.
et donc j'accouche
And so I give birth
allons-y
Let's go.
et donc là il se prépare
And so he's getting ready
et tout
and all
il prépare du vin
he prepares wine
et tout
and all
et puis tac tac tac
and then tac tac tac
ouh
Yeah.
il est tout excité
He's all excited.
et tout
and all
ça y est
That's it.
il arrive enfin
He's finally coming.
il va enfin pouvoir se huder les bourses
He'll finally be able to hud the scholarships
et là il ouvre la porte
And there he opens the door
et là
and there
avec une demi-mole
with a half-mole
non
No
une tête horrible
a horrible head
il tombe nez à nez
he falls nose to nose
face à sa fille
facing her daughter
à sa propre fille
to his own daughter
il la baisse quand même
He's dropping it anyway.
il a d'abord négocié le prix
he first negotiated the price
c'est dans la famille
It's in the family
tu me fais une remise
You give me a discount.
alors forcément
then necessarily
elle l'a juste tu sais
She just has it, you know.
les échanges
Trade
commencent à être un peu virulents
begin to be a little virulent
mais espèce de salope
but you bitch
qu'est-ce que tu fais là
What are you doing here?
et tout
and all
et toi qu'est-ce que tu fais là
And what are you doing here?
maman est au courant
Mom knows.
et bah oui
And yeah.
parce que monsieur est encore
because sir is still
marié
married
il a eu un âge
he was an old man.
avec la mère de la fille
with the girl's mother
qui vient d'arriver
who just arrived
tu vois
See?
et donc
and so
la fille a dû
the girl must have
avouer
confess
oui
yes
elle a dû avouer
She must have confessed
non non
no no
elle a pas dû avouer
She didn't have to confess.
la fille avait déjà parlé
the girl had already spoken
de ses activités
of its activities
extrascolaires
extracurricular
à sa mère
to her mother
donc il est au courant
So he knows
mais tu ne savais pas
but you didn't know
qu'un jour
one day
son père
his father
elle est lave
it's lava
c'est bien ma fille
She's my daughter.
on prend le flambeau
We take the torch
familial
Family
telle mère
such mother
telle fille
like a girl
il faut bien tester
you have to test well
la marchandise
goods
je te lègue le préservatif
I'll give you the condom.
que j'utilise depuis 10 ans
I've been using for 10 years
donc il explique quand même
so he explains anyway
à sa fille
to his daughter
oui tu sais
Yeah, you know.
bon
Good
c'est pour vous
This is for you.
que je lui restais à la maison
that I was staying at home
parce que sinon
because otherwise
il y a longtemps
a long time ago
qu'avec ta mère
only with your mother
on aurait divorcé
We'd be divorced.
et tout
and all
cette salope
that bitch
ça ne mange pas
It doesn't eat.
tout ça
All this
c'est l'horreur
It's horror.
et il a quand même
and he still has
tes bons princes
Your good princes
il lui a fini un pourboire
He gave her a tip.
non non
no no
il a pardonné à sa fille
He forgave his daughter
ses activités extrascolaires
its extracurricular activities
il a juste une fessée
He's just spanking.
c'est chiant
It's boring.
c'est une collègue
She's a colleague.
qui travaille
working
mais il a quand même
but he still has
pris soin
care
de la renvoyer à l'école
to send her back to school
et de lui interdire
and prohibit it
toute job d'étudiante
any student job
en lui promettant
promising her
de lui filer
to give him
un peu plus d'argent de moche
A little more ugly money
pour finir
to finish
ce fin de mois
this end of months
tout est bien
Everything's fine.
qui finit bien
who ends well
c'est toujours comme ça
It's always like this.
dans le oiseuf
in the oiseuf
et finalement
and finally
il a tiré son couple
He pulled his couple
non je crois qu'il s'est
No, I think he did.
astiqué tout seul
Stuffed alone
après sur la faillance
after on falsity
sur les photos
on photos
les photos sans tête
headless photos
au secours
for relief
c'est bon quand même
It's still good.
repartons
Let's go back
repartons en Angleterre
Let's go back to England
pour parler
to speak
de ce jeune homme
of this young man
c'est sans fin
It's endless.
il n'y a plus que trois
There's only three more
alors ton père
Then your father
allez moi
Come on.
tant que ça
So much so
allez on va parler
Let's talk.
de
of the
Marcine
je ne sais pas comment
I don't know how
c'est dit
said
Marcin
Marcine
Marcouin
qui
who
qui vient de
from
se faire gauler
Get gauled
aux Etats-Unis
United States
parce que
because
il a
he has
il a voulu
He wanted to
tu le sais
You know that.
enterrer sa femme
burying his wife
vivante
alive
oui c'est vrai
Yes, it's true.
ouais oui
Yeah, yeah.
je crois
I think so.
il n'a pas enterré
He didn't bury
en croyant qu'elle a été morte
believing she was dead
du tout
at all
parce qu'il s'est fait aider
because he got help
par un de ses potes
by one of his friends
qui n'a jamais eu envie
who never wanted to
ici
Here
oui
yes
c'est vrai
That's right.
ça c'est pas faux
That's not wrong.
donc les faits
the facts
ou alors juste la tête
or just the head
qui dépasse
which exceeds
remontent à l'été
go back to summer
dernière
last
donc il a prétexté
So he said
à sa nana
to her girl
de pouvoir passer
to pass
une journée romantique
a romantic day
viens chéri
come, honey.
viens m'aider
Come and help me.
regarde
Look.
je vais en croiser
I'm gonna cross it.
un trou dans le jardin
a hole in the garden
ils avaient un enfant
they had a child
de 18 mois
18 months
et pour rester seul
and to remain alone
avec elle
with her
il avait une chambre
He had a room.
ou il était dans le cangélo
or he was in the cangelo
non c'était chez eux
No, it was home.
c'était chez eux
It was at home.
et il avait demandé
and he asked
à sa mère
to her mother
de regarder le gamin
to watch the kid
et puis
and then
viens chéri
come, honey.
et puis là
And then there
à l'aide d'un ami
with the help of a friend
un jeune majeur
a young adult
il avait juste 18 ans
He was just 18 years old.
il met au point
it is developing
un espèce de plan diabolique
a kind of evil plan
afin d'assassiner
to assassinate
sa compagne
his companion
alors qu'est-ce qu'il faut
So what is it?
ils attaquent
They attack
avec un taser
with a taser
la jeune fille
the girl
d'une vingtaine d'années
20 years old
avant de la ligoter
before binding it
de la baïonnais bien sûr
Of course, of course, from the Baynais.
et de la placer
and place it
dans une boîte en carton
in a cardboard box
une boîte en bois plutôt
a wooden box rather
qui sert de
which serves as
non non non
no no no
d'ailleurs je crois que c'est
Besides, I think it's
une boîte en carton
a cardboard box
je crois que c'était
I think it was
là sa grosse erreur
There's his big mistake.
avant de
before
de partir
to leave
l'ensevelir
bury it
au fin fond
in the end
d'un bois
Of wood
et pour être sûr
and to be sure
pour être sûr
to be sure
que personne
No one
ne remarque
does not notice
l'espèce de petite
the species of small
tête de terre
head of land
il passe un gros tronc d'arbre
It passes a big tree trunk
et puis des branches
and then branches
et tout ça
and all that
enfin il camoufle un peu
Finally he camouflages a little
tout ça
All this
il se dit c'est bon
He says he's okay.
on va être asphyxié
We're going to be asphyxiated.
si on la passe déjà
If we pass it already
tué avant
Killed before
manque de bol
lack of bowl
et ben il faut apprendre
You have to learn.
à faire des vrais nœuds marins
to make real marine knots
la nana
the girl
réussit à se
succeeds in
à se détacher
to be detached
de ses liens
of its links
à casser
to be broken
à briser
le carton
Cardboard
à déterrer
to be dug up
avec ses mimines
with its mimins
et puis à passer
and then to pass
juste à côté
right next door
du tronc d'arbre
tree trunk
pour pouvoir sortir
to get out
c'est un peu ça
That's kind of it.
et là elle est vénère
and there she is worshipped
elle va voir les flics forcément
She's gonna see the cops.
je suis vénère
I'm a worshipper
je suis en colère
I'm angry.
je me suis fait enterrer
I got buried.
au fond de la forêt
deep in the forest
enterrer vivante
burying alive
et là bien sûr
and there of course
ben forcément
Well, of course.
le mec se fait arrêter
the guy gets arrested
et alors ce qui est quand même
And then what is still
exceptionnel
exceptional
c'est l'excuse
That's the excuse.
qu'il a donné
that he gave
enfin
finally
la Libye
Libya
qu'il a donné
that he gave
pas la Libye
not Libya
plutôt le
rather the
merde
Fuck
la Libye c'est quand t'es innocent
Libya is when you're innocent
merde
Fuck
ah non tu peux être coupable
Ah no you can be guilty
le motif
the reason
le motif là
the pattern there
mais c'est un alibi
But it's an alibi.
mais bon
but good
le mobile
Mobile
voilà
Here.
merci
Thank you
l'alibi c'est quand t'es innocent
the alibi is when you're innocent
et donc il donne
and so he gives
comme mobile
Mobile
ceci
this
au policier
to the police officer
il dit
He says
j'ouvre les guillemets
I open the quotation marks
je fais cela
I do that
parce que
because
mon épouse
my wife
est quand même
is still
beaucoup moins jolie
much less pretty
que les filles
girls
que j'ai rencontrées
that I met
à la salle de sport
in the gym
il y a quelques jours
a few days ago
en m'inscrivant
by registering
le gros psycho quoi
the big psycho what
beaucoup moins bien gaulée
much less well-wrapped
et beaucoup moins endurante
and much less enduring
voilà
Here.
t'avais qu'à aller faire du sport
All you had to do was go play.
voilà
Here.
il faut aller faire du sport
We have to go play sports.
elle a prouvé qu'elle était endurante
She proved that she was enduring
quand même
still
parce qu'elle s'est libérée
because she's freed herself
elle a sorti du sang
She came out of the blood.
et la vie
and life
elle les éclate toutes
She bursts them all
il a dit quoi le juge
He said what the judge
ah bah prison
Ah bah prison
tout le bordel
The whole mess
ah ouais
Yeah.
ah oui
Yes
avec sursis
suspended
arrêtez d'enterrer votre femme
Stop burying your wife
avec sursis
suspended
après la chaise électrique
after the electric chair
ah d'accord
Agreement
c'est vrai qu'elle avait
It's true that she had
un gros cul
a big ass
elle aurait pu faire
She could have done
un peu peu de sport
a little bit of sport
en plus elle était
and she was
sur le chat
on the cat
elle avait un fauteuil roule
She had a roll chair.
allez avant dernier oiseuf
Go before last oiseuf
avant dernier oiseuf
before last oiseuf
et là
and there
je sens des auditeurs
I feel like listeners
qui vont être ravis
who will be delighted
parce que
because
il y en a encore quelques-uns
There are still a few
ça fait longtemps
It's been a while.
quoi quoi
what?
donc si je comprends bien
So if I understand
c'est un oiseuf animalier
It's an animal bird.
on n'a pas eu
We didn't get
ça fait longtemps
It's been a while.
c'était vachement bien
It was really good.
l'histoire de l'otariste
the history of the otarist
c'était vachement bien
It was really good.
l'histoire du dauphin
the story of the dolphin
l'otariste
the otarist
le retour à la suite
the return after
non non
no no
ça c'est un appel
This is a call.
qui se fait violer
who is being raped
c'est sûr
Sure.
il a toujours pas
He still doesn't.
ah j'ai une question
I have a question.
sabot ou nageoire
hoof or fin
ni l'un ni l'autre
neither
oh
des ailes
of wings
non non tu vois
No, you see.
tu vois
See?
les plumes
feathers
non tu vois
No, you see.
les plis de l'éléphant
the folds of the elephant
ce n'est pas un dauphin
It's not a dolphin.
alors nous avons trouvé
so we found
un autre
another
un autre animal
another animal
comment il s'appelle
what his name is
comme il s'appelle
as his name
il s'appelle Stuart
his name's Stuart.
Stuart cet australien
Stuart this Australian
qui est gérant
who is a manager
d'un requin
Of a shark
d'un parc animé
a lively park
un kangourou
a kangaroo
a trouvé l'amour
found love
un koala
a koala
il a trouvé l'amour
He found love
l'amour
Love
l'amour est à l'opé
Love is in the oper
l'amour
Love
un aborigène
an Aboriginal
entre les écailles
between scales
de son alligaton
of his alligaton
son alligaton
its alligaton
l'amour est dans le barret
Love is in the bar
c'est nauséabon
It's nauseabon
il met une pipe
He puts on a pipe.
comment parce que oui
how because yes
écarte les neiges
spread the snow
regarde
Look.
il dit ceci
He says this
il dit
He says
écarte les pattes
Spread your legs
il adore
He loves
il adore qu'on le caresse
He loves being caressed.
en particulier
in particular
sous le manteau
under the coat
ou dans le bas du ventre
or in the lower belly
précise
precise
par contre la fellation
but the blowjob
c'est une fois
it's once
attention
Attention
ça dépend si tu mets un bâton
Depends if you put a stick
parce que Nelson
because Nelson
Nelson c'est l'alligator
Nelson is the alligator.
il est pas que zoophile
He's not just a zoophile.
il est gay zoophile
He's a gay zoophile.
un alligator
an alligator
de 17 ans
17 years
qui mesure pas moins de 3 mètres
which measures not less than 3 meters
quand même
still
une belle bête
a beautiful beast
il lui met une perruque
He's putting on a wig.
Stuart
j'en peux plus
I can't take it anymore.
vraiment j'en peux plus
reprenons tout
Let's take it all back
depuis le début
from the beginning
comment Stuart
how Stuart
a-t-il eu cet amour
Did he have that love?
cet amour pour les alligators
that love for alligators
tout se passe
Everything happens
il y a quelques années
a few years ago
alors qu'il était tout jeune
when he was young
il a eu un accident
He had an accident.
il avait 6 ans
he was 6 years old
où il y avait un petit reptile
where there was a small reptile
qui se mit à lui
who went to him
un reptile ou un reptilien ?
A reptile or a reptilian?
un reptile
a reptile
qui lui a mordu la poitrine
who bit his chest
et qui s'est mis à lui fouetter
and who began to whip him
la main
Hand
avec sa queue
with his tail
il a senti
He felt
comme une sorte
like a kind
d'excitation
excitation
plutôt que d'avoir
rather than having
de la peur
Fear
depuis ce jour là
since that day
il aurait dit
He would have said
c'est le même reptile
It's the same reptile
32 ans plus tard
32 years later
17 ans plus tard
17 years later
parce qu'il a 17 ans
because he's 17
et donc
and so
c'est comme ça
That's how it is.
qu'il a voulu être
that he wanted to be
gérant d'un parc à des belliers
managing a park to belligerents
et qu'il s'est découvert
and that he discovered himself
d'un amour réciproque
of mutual love
je le précise bien
I'll make it clear.
c'est réciproque
It's reciprocal.
t'as un témoignage du coconil
You have a testimony of the coconil
parce que Nelson
because Nelson
c'est chaleureux
It's warm.
le coconil
Coconil
Nelson vient
Nelson's coming
vient se faire gratouiller
come to get scratched
le bas du ventre
lower belly
et plus
and more
par Stuart
by Stuart
il est en train de branler
He's jerking off.
le coconil
Coconil
c'est la verre
It's the glass.
si c'est branlé
if it's jerked off
par le coconil
Coconil
le bas du ventre
lower belly
si il branle le coconil
if he jerks off the coconil
je vais citer
I'll quote
est-ce qu'il y a un crocodile
is there a crocodile
une bite ?
A dick?
je ne sais pas
I don't know.
je connais mal
I don't know much.
l'anatomie du crocodile
crocodile anatomy
laissez-moi vous éclairer
Let me enlighten you.
sur tout ça
on all this
une bite crocodile
a crocodile dick
attends
wait
laissez-moi vous éclairer
Let me enlighten you.
sur tout ça
on all this
et quoique ça fait des recherches
and whatever it does.
parce que je vais citer Stuart
'Cause I'm gonna quote Stuart.
Stuart qui dit
Stuart saying
qui explique ceci
which explains this
qui dit
which says
je parle
I speak
entre eux
between them
entre eux les aligators
among them the aligators
il se montre
He shows himself
beaucoup d'affection
a lot of affection
lorsque
where
lorsqu'un mâle
when a male
veut séduire sa belle
wants to seduce her beautiful
il se faufile en dessous
he sneaks under
d'elle
of it
pour lui souffler
to blow him
quelques bubules
some bubbles
autour de son corps
around his body
puis
then
il lui masse
He massages her
la nuque et le dos
neck and back
de sa vie
of his life
c'est un tissu de conne
It's a stupid fabric.
il le masse avec son museau
He massages it with his nose
alors qu'est-ce qu'il fait Stuart ?
So what's Stuart doing?
Stuart il fait
Stuart he does
de la plongée
Dive
sous Nelson
under Nelson
il valance des petites bubules
He's valorizing little bubbles.
le souhait
the wish
de Nelson
of Nelson
qui a l'air d'appréciper énormément
which seems to enjoy greatly
il se fait pas juste
He's not just doing himself
qu'il a des gaz
that he has gas
qu'il se laisse
that he lets himself
qu'il se laisse masser
He lets himself be massaged
il s'est peut-être fait chier dessus
Maybe he got shit on it.
Nelson
l'alligator de 3 mètres
3 meters alligator
se laisse masser la nuque
let the neck massage
par Stuart
by Stuart
il s'est fait chier dessus
He's been shitted.
par le fantôme du crocodile
by the ghost of the crocodile
c'est crocodile zombie
It's crocodile zombie
voilà
Here.
crocodile zombie
attends une question
wait for a question
qui est passif
liabilities
et qui est actif
and active
à mon avis
in my opinion
c'est pas le crocodile
It's not crocodile.
qui est actif
active
c'est qui qui domine
That's who dominates
ouf
yef
dis nous
Tell us.
c'est une question simple
It's a simple question.
c'est qui qui porte la culotte
That's who's wearing the panties.
là-dedans
In there
c'est le crocodile
It's the crocodile.
très nature
very nature
je crois qu'on a affaire
I think we're dealing.
à un crocodile
a crocodile
plutôt passif
rather passive
d'accord
Agreement
c'est peut-être pas plus mal
Maybe it's no worse.
pour l'autre
for the other
c'est pas plus mal
It's all right.
parce que c'est Stuart
Because it's Stuart.
qui plonge
that dives
et qui fait les bububles
And who makes the bubbles
c'est Stuart
It's Stuart.
qui a un rôle du mal
who has a role of evil
j'essaie d'imaginer
I'm trying to imagine.
m'imaginer
Imagine me
putain la 2ème
Fuck the second
elle fait du mal
She hurts
d'imaginer tout ça
to imagine all this
la queue il la met où ?
Where's the tail?
la sienne
his own
ou la queue du crocodile ?
or the crocodile tail?
la question
the question
la queue du crocodile
crocodile tail
il la tire encore
he's still pulling it.
il la recourbe
He bends her.
tu sais comme dans les films
You know, like in movies.
de cul des années 70
'70s ass
où il se met la cravate
where he puts his tie
au dessus de l'épaule
above the shoulder
comme ça ?
Like this?
ah oui
Yes
non non
no no
à mon avis
in my opinion
il doit l'attacher à sa bouche
He must tie it to his mouth.
pour faire une sorte de cercle
to make a kind of circle
après il y va
Then he goes
il est chelou toi
He's fucking you.
t'es inquiétant comme mec
You're worrying like a guy.
c'est comme le serpent
It's like the snake.
qui se bouffe
eating
tu sais
You know.
je suis en train de lire
I'm reading
un article
an article
un pdf passionnant
an exciting pdf
sur la production des crocodiles
on the production of crocodiles
est-ce que Nelson
is Nelson
est content de cette histoire ?
is happy with this story?
Nelson est content
Nelson's happy.
Nelson et Stuart aussi
Nelson and Stuart too
Stuart t'adores ça ?
Stuart, do you love that?
putain le sexe des crocodiles
Fucking crocodiles sex
est-ce qu'il a été attaqué
Was he attacked?
en justice
in justice
pour cette histoire ?
for this story?
bien sûr que non
Of course not.
on n'a pas posé une question
We didn't ask a question.
c'est un crocodile mal ou famed ?
Is that a bad or famed crocodile?
un mal
an evil
est-ce qu'il a écrit un livre ?
Did he write a book?
non alors il n'a pas écrit un livre
no so he didn't write a book
mais il est en train de passer
but he's passing
en Australie
in Australia
dans pas mal de chaînes
in a lot of chains
il se fait interviewer
He's being interviewed.
donc c'est une histoire
So it's a story.
qui est en train de sortir beaucoup
which is coming out a lot
vous pouvez retrouver
you can find
des interviews
Interviews
de Nelson et Stuart
Nelson and Stuart
sur internet
on the Internet
surtout les interviews
especially interviews
de Nelson
of Nelson
surtout les interviews
especially interviews
de Nelson
of Nelson
oui ça peut être marrant
Yeah, it can be fun.
mais donc voilà
But here it is
alors
then
hors-tempère
Out-of-temperature
cette photo en gros plan
this photo in close-up
d'un pénis de crocodile
a crocodile penis
je t'en prie
Please.
merci
Thank you
la caméra dessus
the camera on it
si vous voulez
if you want
oh putain c'est laid
oh fucking it's ugly.
en gros c'est Nelson
It's basically Nelson.
mange là
Eat there
c'est quand même dangereux
It's still dangerous.
de faire le mot à croquer
to make the word to chew
alors c'est ce que
So that's what
certains disent
Some say
mais au final
but in the end
après avoir constaté
after finding
de visu
Of visu
la relation
the relationship
que Stuart
that Stuart
avec Nelson
with Nelson
il se trouve
He's in
qu'a priori
than a priori
il y a vraiment
There really is.
de l'affection
of affection
même si ça reste des bêtes
Even if it remains beasts
c'est bien
That's good.
c'est incontrolable
It's uncontrollable.
est-ce qu'il lui baillonne
Does he bail on her?
la bouche quand même ?
mouth anyway?
du tout
at all
c'est ça l'amour
That's love.
c'est un crocodile
It's a crocodile.
ou un alligator
or an alligator
c'est un alligator
He's an alligator.
c'est bien une bite
It's a dick.
d'alligator
Alligator
j'ai sous les yeux
I have before my eyes
l'amour c'est avant tout
love is above all
la confiance
trust
l'amour c'est avant tout
love is above all
pauvre Nelson quand même
poor Nelson still
pourquoi ?
Why?
je sais pas
I don't know.
il a l'air heureux
He looks happy.
et puisqu'on parle d'amour
and since we talk about love
il faut qu'on finisse
We have to finish
avec ce dernier
with the latter
tu m'as dit que c'était le dernier
You told me it was the last one.
non il a dit avant dernier
No he said before last
Captain Web
je pourrais te laisser faire
I could let you do it.
cette news insertion
this news insertion
mais je peux
but I can
si tu veux
if you want
parce qu'il me semble
because it seems to me
que tu me l'as tweeté aussi
that you tweeted to me too
oui oui
yes yes
je te l'ai tweeté
I tweeted it to you.
il s'agit de cette histoire
It's about this story.
juridique
Legal
oui oui
yes yes
tout à fait
Totally
ah ouais elle est horrible
Yeah, she's horrible.
je l'ai vu sur vos twitter
I saw it on your twitter
ouais
Yeah.
tu nous surveilles
You watch us.
c'est immonde
It's disgusting.
peut-être que tout le monde
Maybe everyone
ne l'a pas
doesn't have it.
déjà autour de cette table
already around this table
et ça se passe où
and it happens where
à Avignon ?
Avignon?
euh oui
Yeah.
franchement je pensais
Frankly I thought
que vous en parleriez pas
you wouldn't talk about it.
pourquoi ?
Why?
bah c'est aussi
Well, it's also
qu'on va parler
We're gonna talk.
de maître Hervé
Master Hervé
un père
a father
alors c'est monsieur
So it's sir.
bon
Good
enfin bon
finally good
maintenant il est partout
Now he's everywhere
oui ouais
Yeah.
tu peux
you can
tu peux vous dire
You can tell yourself
raconte cette histoire
Tells this story
c'est magnifique
It's beautiful.
oui alors
Yes then
il a été sauvagement agressé
he was brutally assaulted
dans son cabinet
in his office
par sa tringlarideau
by his rodlarideau
plutôt
Rather
ah bah voilà
There you go.
tu gâches tout le sujet
You're ruining the whole thing.
c'est un avocat
He's a lawyer.
voilà
Here.
non
No
cet avocat est retrouvé
That lawyer is found.
dans une marre de sang
in a bleed of blood
effectivement
actual
un bout de sa tringlarideau
a piece of his rodlarideau
dans le conduit
in the duct
qui sert normalement
which normally serves
à évacuer les déchets
evacuating waste
oh non
oh no
donc
so
semble-t-il
Does it appear
il y a quand même
There is still
un grand bout de sa tringlarideau
a great piece of his rodlarideau
dont le matériau
Of which the material
n'était pas spécifié
was not specified
puisque
since
l'intestin a été percé
the intestine was pierced
et que
and that
oh là là
Oh there.
par
by
ah si si moi j'ai la dimension
If I have the dimension
ah vas-y
Ah, go ahead.
ah oui
Yes
quoi qu'on se travaille
Whatever we work for
il va passer des coups de fil
He's gonna make calls.
cet après-midi
this afternoon
les chiffres
numbers
la vérité
the truth
que la vérité
c'était
It was
attends je vais le voir quelque part
I'll see him somewhere.
c'est ce que c'était
That's what it was.
une trentaine de centimètres
about 30 centimetres
quand même
still
oui quand même
yes anyway
c'était une belle bête
She was a beautiful beast.
donc on retrouve Maître Herbert
So we find Master Herbert
avec une tringlarideau dans le cul
with a ringlarideau in the ass
dans son cabinet
in his office
donc qu'est-ce qui se passe
So what's going on?
évidemment tout de suite
Obviously right away
il s'est fait agresser
He got assaulted.
qu'il a trouvé
that he found
il s'est fait agresser
He got assaulted.
il l'explique
he explains it
un gang sur Mont-Sormuet
a gang on Mont-Sormuet
l'a attaqué
attacked him.
sauvagement
Wildly
le Sormuet nain
the dwarf Sormuet
c'est pas un petit lien
It's not a little connection.
l'a attaqué
attacked him.
sauvagement
Wildly
et sans doute
and probably
dans le cadre d'un dossier
in the context of a file
compliqué
complicated
sordide
sordid
arrive
coming
le tabasse
the tabasse
et puis
and then
lui plante
he plantes it
violemment
violently
la tringlarideau
Thinglarideau
dans le cul
in the ass
c'est ce qu'on aurait tous fait
That's what we would all have done.
c'est ce qu'on aurait fait
That's what we would have done.
quotidiennement
daily
donc
so
alors évidemment
then obviously
la police enquête immédiatement
the police investigate immediately
sur les lieux du crime
crime scene
tandis que
while
la personne en question
the person in question
est à l'hôpital
is in hospital
puisqu'elle est quand même
since she is still
sévèrement blessée
severely injured
seulement il se trouve
only it is found
que les éléments
elements
ne concordent pas
do not agree
et oui
and yes
sans pas y avoir eu
without having
de signe de lutte
Sign of struggle
il y a juste
there's just
cette tringlarideau suspecte
this suspicious ringlarideau
l'objet du crime
the object of the crime
donc souillé sur 30 cm
So dirty on 30 cm
surtout qu'a priori
especially as a priori
il n'y a pas eu non plus
There wasn't either.
alors qu'il y avait
when there was
des personnes pas très loin
people not very far away
aucun témoin
no witnesses
de cri
Cree
de monde
World
qui se justifierait
which would be justified
c'était des symptômes
they were symptoms.
peut-être
Maybe.
sûrement un complot
surely a conspiracy
c'est certain
That's for sure.
alors pas pour encore
then not for yet
on prie pour elle
we pray for her
a-t-elle pu témoigner
Could she have testified?
elle a pu témoigner
She was able to testify.
elle a fini par avouer
She finally confessed
ce qui s'était passé
what had happened
puisque voulant se donner
since wanting to give
plaisir à elle-même
pleasure to herself
elle avait essayé
She tried
de s'enfiler
to get on
70 cm
de tringlarideau
Of thonglarideau
70 cm
elle s'est arrêtée
She stopped.
à 30 cm
30 cm
parce que manifestement
because obviously
le rectum
rectum
et l'intestin grêle
and small intestine
doivent avoir ses limites
must have its limits
en termes d'absorption
in terms of absorption
pourquoi tu dis
Why do you say
m ?
m?
de quoi ?
What?
la victime ?
The victim?
la victime
the victim
c'est un monsieur
He's a gentleman.
oui donc voilà
Yeah, so that's it.
donc en gros
So basically
il avait voulu
He wanted to
se faire plaisir
Make yourself happy
avec une tringlarideau
with a ringlarideau
ce qui est une mauvaise idée
which is a bad idea
rappelons-le
Let's call him back.
vous avez beau être bricoleur
You may be a handyman.
une tringlarideau
a ringlarideau
n'est pas le bon matériel
is not the right material
utiliser du matériel
use equipment
de professionnel
Professional
voilà du matériel
Here's some stuff.
de professionnel
Professional
rendez-vous
appointment
dans tous les
in all
dorsale stores
dorsal blinds
faire attention
Pay attention
parce qu'il a quand même
because he still has
perdu beaucoup de sort
lost a lot of spell
bah oui oui
Yeah, yeah.
ah oui alors ça c'est un truc aussi
Yeah, well, that's something, too.
quand vous vous mettez
When you get on
une tringlarideau dans le cul
a ringlarideau in the ass
ça commence à saigner
It's starting to bleed.
arrêtez tout de suite
Stop right now
arrêtez
Stop
allez pas plus loin
Go no further
voilà
Here.
non non mais plus radicalement
no no but more radically
évitez de vous mettre
Don't get on
ce genre d'objet dans le cul
that kind of object in the ass
et puis à ce moment là
and then at that time
c'est le moment de se foutre
Time to fuck
un tampon dans le cul d'ailleurs
a tampon in the ass besides
pour essayer
to try
avec de l'alcool
With alcohol
pour cotériser
to rate
mais c'est un saut
but it's a jump
car la même chose
because the same thing
si vraiment vous n'avez que
if you really only have
votre tringlarideau sous la main
your rodlarideau under your hand
évitez le faire forger
Avoid forging it
vous allez trouver peut-être en bois
you may find it in wood
polissez-le avant
Polish it before
avec vous avez tous
with you all
et tout le monde a une ponceuse chez lui
and everyone has a sander at home
polissez bien le bout
polish the end well
tout ça
All this
mais non mais
but not but
il faut donner des conseils
advice must be given
aux éditeurs
to publishers
voilà
Here.
bah c'était la fin du was-off
Well, that was the end of the was-off.
du bricolage
DIY
c'est quoi je pense que
What do I think?
il faut qu'on le fasse avant la fin de la saison 3
we have to do it before the end of season 3
il faut qu'on fasse un numéro
We need to make a number.
uniquement was-off
Only was-off
avec une bataille de was-off quoi
with a battle of was-off what
alors surtout prévenez-moi
so let me know.
que je ne vienne pas
that I don't come
mais si mais si
but if
attends attends
wait
chacun prépare ses was-off
each prepares his was-off
si tu veux on se bat
if you want to fight
et après on est noté par les auditeurs
and then we are noted by the auditors
sur le chat
on the cat
je pense que c'est jouable
I think it's playable.
ah ouais ça peut être sympa ça
Yeah, that could be nice.
moi j'ai un pas
I have a step
mais si si
but if
alors ton père
Then your father
oh
allez regarde les auditeurs
Look at the listeners.
cette idée
this idea
ils sont en train de se chier dessus
They're shitting themselves.
là sur le chat
There on the cat
ils ont putain
They're fucking
la meilleure idée de jamais et tout
the best idea ever and everything
après la Captain Academy
after Captain Academy
la was-off Academy
the was-off Academy
oui la was-off
Yes the was-off
oh non
oh no
bah ça
Well, that.
la was-off Academy
the was-off Academy
c'est pas mal
It's not bad.
c'est une bonne idée
It's a good idea.
tu n'aurais pas dû dire ça
You shouldn't have said that.
tu viens de commettre
you just committed
qu'il y a un crime atroce
There's a terrible crime
là ça reste gravé dans ma mémoire
There it remains engraved in my memory
jamais là
Never there
et ça c'est pas bon
And that's not good.
il nous reste 30 numéros
30 numbers left
pour réaliser cette magnifique idée
to realize this magnificent idea
ouais
Yeah.
non oui il y a moyen
No yes there is a way
il y a moyen
there's a way
bon
Good
alors ton père
Then your father
conclusion
Conclusion
on est content quand ça s'arrête
We're happy when it stops.
oh tout de suite
Oh right now
on va remercier nos invités
We'll thank our guests.
petite remarque
small remark
on avait fait la was-off Academy
We had done the was-off Academy
lors du dernier live
last live
on avait fait la was-off Academy
We had done the was-off Academy
lors du dernier live
last live
au début de la vie
at the beginning of life
non mais c'était pas
No, but it wasn't.
c'était pas la même chose
It wasn't the same thing.
là c'est la was-off Battle
There's the was-off Battle
que vous proposez
that you propose
c'était le pavillon témoin ça
It was the flag witness that
oui voilà exactement
Yes, that's exactly it.
bon
Good
au bout du concept
at the end of the concept
c'est la fin de ce podcast
It's the end of this podcast.
qui est encore extrêmement long
which is still extremely long
encore trop long
still too long
mais on va déjà remercier nos invités
but we'll already thank our guests
bien sûr
Of course.
mais où peut-on vous trouver
But where can we find you?
où peut-on ne pas vous trouver
Where can we not find you?
ouais
Yeah.
alors
then
www.paranomagazine.com
ouais
Yeah.
et surtout sur twitter
and especially on twitter
at paranomomagazine
est-ce qu'il y a des précautions à prendre
Are there any precautions to be taken?
qu'on lit Parano Magazine
read Parano Magazine
alors évitez les tringles à rideaux
so avoid curtain rods
ok
Okay.
et les patrons qui vous surveillent dans le dos
And the bosses watching you in the back
il y a le hashtag bien sûr
There's the hashtag of course.
qui marche bien aussi quand même
who works well too
oui
yes
parce qu'il y a beaucoup de gens
because there are a lot of people
qui ne sont pas retweetés
which are not retweeted
parce qu'effectivement
because indeed
Parano Magazine
ne vérifie pas toute l'information
does not check all information
comme l'a vu notre invité
as our guest saw
surprise et mystère
surprise and mystery
on ne dit pas tout
We don't say everything.
il y a beaucoup de choses encore à dire
There's a lot more to say
sinon si vous voulez dénoncer
or if you want to report
des complots
conspiracy
que vous avez trouvé sur internet
that you found on the internet
etc
etc.
vous avez
you have
at3615commandanture
voilà
Here.
dénoncer vos complots
denounce your plot
par Minitel
by Minitel
bien sûr
Of course.
3615commandanture
c'est vrai
That's right.
valable jusqu'en juin
valid until June
voilà
Here.
parce que
because
tu arrives directement
You're coming right in.
sur la préfecture de police
on the police prefecture
un fonctionnaire
one staff member
viendra te voir chez toi directement
Come see you at home right away.
pour prendre ta plainte
to take your complaint
voilà
Here.
88 centimes
88 cents
l'appel en France libre
the call in France free
voilà
Here.
oh la vache
Oh, cow.
bon allez c'est l'heure de courir
All right, time to run.
mais si vous voulez son mieux
But if you want her best
je pense Captain Web
I think Captain Web
ce numéro
this number
ouf
yef
oui ce numéro
Yes this number
qui ne sera pas du tout censuré
who will not be censored at all
n'est-ce pas
Isn't that right?
peut-être le dernier numéro
Maybe the last number.
merci à nos invités
thanks to our guests
les personnes nous attendent
the people are waiting for us
devant
ahead
dans des
in
les ordres noirs
black orders
avec des intervalles
with intervals
oui donc on se retrouve
Yeah, so we'll meet again.
la semaine prochaine
Next week
c'est un numéro
It's a number.
un peu spécial
a little special
puisque nous recevons
since we receive
encore un invité
another guest
oui c'est bon
Yeah, it's okay.
on se retrouve
We'll meet again.
toutes les semaines
weekly
les invités
guests
la semaine prochaine
Next week
c'est Alex Lassar
It's Alex Lassar.
ah oui Alex Lassar
Ah yes Alex Lassar
le Gameblog
Gameblog
entre autres producteurs
among other producers
animateurs
Moderators
etc etc
etc etc.
qui va venir nous
who will come to us
parler de Tringarino
talk about Tringarino
et Picolet
and Picolet
et la semaine d'après
and the week after
donc ce sera le 20 décembre
So it will be December 20th.
ce sera un numéro
It'll be a number.
spécial Noël
special Christmas
avec plein de surprises
with lots of surprises
ma mère Noël
my mother Christmas
Hamsterine
alors n'oubliez pas
so don't forget
d'aller voter pour nous
to vote for us
sur iTunes
on iTunes
5 étoiles
5 stars
à la semaine prochaine
next week
les amis
Friends
à la semaine
weekly
à la semaine prochaine
next week
l'opéro du Cap 10
Operation of Cape 10
c'est terminé pour ce soir
It's over for tonight.
à la semaine prochaine
next week
...